welcome to category 5 technology TV
مرحبا بكم في فئة 5 تلفزيون التكنولوجيا
episode number 4 21 Tuesday the 13th of
الحلقة رقم 4 21 الثلاثاء 13 من
October 2015 hello I'm Robbie nice to
أكتوبر 2015 مرحبا أنا روبي لطيفة
see ya hi my name is Ellie introducing
انظر يا مرحبا اسمي إيلي إدخال
Shelley and we will catch up with her
شيلى ونحن سوف اللحاق بها
ass a little bit a couple minutes time
الحمار قليلا بضع دقائق الوقت
things to do Sasha how are you I love
أشياء للقيام بها ساشا كيف حالك
the look great yeah that's awesome okay
نظرة عظيم نعم هذا رائع بخير
here's what's coming up in the category
هنا ما هو قادم في هذه الفئة
5 TV news room The Washington Post has
5 غرفة الأخبار التلفزيونية واشنطن بوست ديه
reported that Chinese police have
ذكرت أن الشرطة الصينية لديها
arrested hackers after the US government
القبض على المتسللين بعد الحكومة الأمريكية
supplied them with a list of cyber crime
زودتهم بقائمة من الجرائم السيبرانية
suspects us computer giant doll has
يشتبه في أن لدينا دمية كمبيوتر عملاقة لديه
agreed to a deal to buy data storage
وافقت على صفقة لشراء تخزين البيانات
company EMC 467 billion dollars a man
شركة EMC 467 مليار دولار للرجل
who briefly bought and owned the
الذي اشترى لفترة وجيزة وامتلك
google.com web domain has been rewarded
تمت مكافأة نطاق google.com على الويب
by the search giant there's some shady
من قبل عملاق البحث هناك بعض شادي
taxes asian going on at facebook in the
ضرائب آسيوية مستمرة في الفيسبوك في
UK but they claim they've done nothing
لكنهم يزعمون أنهم لم يفعلوا شيئًا
outside the law the maker of LastPass a
خارج القانون صانع ل LastPass أ
popular password manager is being
مدير كلمة المرور شعبية يجري
acquired by logmein in a sale worth at
حصلت عليها logmein في بيع بقيمة في
least 110 million dollars three British
110 مليون دولار على الأقل ثلاثة بريطانيين
companies have created a device to deter
أنشأت شركات جهاز للردع
drones from entering sensitive areas by
طائرات بدون طيار من دخول المناطق الحساسة من قبل
freezing them in mid-flight stick around
تجميدهم في العصا منتصف الطيران
the full details are coming up later in
التفاصيل الكاملة ستظهر لاحقا في
the show this is category 5 technology
العرض هو تكنولوجيا الفئة الخامسة
TV
تلفزيون
starring Sasha dramatis Hillary Rumble
بطولة ساشا الدراما هيلاري الدمدمة
christo wells
آبار كريستو
your kid
ابنك
and your host Ravi Ferguson
ومضيفك رافي فيرغسون
welcome to category 5 technology TV it's
مرحبا بكم في فئة 5 تكنولوجيا التلفزيون انها
episode number for 21 Robbie it's so
رقم الحلقة لـ 21 Robbie
nice to have you here and help me in
من الجميل أن يكون لك هنا ومساعدتي في
welcoming Shelly de Silva to the show
الترحيب بالشيلي دي سيلفا في العرض
okay when tell us a little bit about you
حسنا عندما تخبرنا قليلا عنك
and what brought you to category 5 what
وماذا رفعك إلى الفئة 5 ماذا
you do uh wanted to try something new I
أنت تريد أن تجرب شيئًا جديدًا
never done this before I kind of Miss
لم تفعل هذا من قبل أنا ملكة جمال
the chat room to be honest I haven't
غرفة الدردشة لتكون صادقة لم أفعل
been on one and forever is what it feels
كان على واحد وإلى الأبد هو ما يشعر به
like we are seeing yeah pretty old
كما نشهد نعم قديم جدا
school yeah back when dial-up was da
المدرسة نعم مرة أخرى عندما كان الطلب الهاتفي دا
still think but yeah i'm just working
ما زلت أعتقد ولكن نعم أنا أعمل فقط
full-time at a marketing company and i'm
بدوام كامل في شركة تسويق وأنا
a graphic designer there no so what kind
مصمم رسومات لا يوجد ما هو نوع
of tech do you work with your just
من التكنولوجيا هل تعمل مع الخاص بك فقط
graphics I just do billboards right up
الرسومات أنا فقط القيام اللوحات الإعلانية حتى
like Photoshop and then yep illustrator
مثل فوتوشوب ثم ييب المصور
yep all that fun stuff cool you do any
نعم كل هذه الأشياء الممتعة تبرد أي شيء
web stuff a little bit of web yep I do a
الاشياء على شبكة الإنترنت قليلا من الويب نعم أفعل أ
little designing for I'm just just some
تصميم قليل لأني فقط بعض فقط
interfaces so cool we're good we'll look
واجهات باردة جدا ونحن سوف ننظر
forward to getting to know you and
إلى الأمام للتعرف عليك و
through the course of the show if
من خلال مسار العرض إذا
there's any ideas that that you have
هناك أي أفكار لديك
that are kind of up up your alley then
هذا نوع من الزقاق الخاص بك بعد ذلك
it's a good opportunity for for us to
إنها فرصة جيدة لنا
introduce some of the things that you
أعرض بعض الأشياء التي أنت
enjoy doing and and if you have any
الاستمتاع به وإذا كان لديك أي
questions Shelly's in the chat room
الأسئلة Shelly في غرفة الدردشة
tonight is Shelly des not to be mistaken
هذه الليلة هي شيلي دي لا ينبغي أن يكون مخطئا
for nintendo DS but you can ping her
لنينتندو دي إس ولكن يمكنك أن تتعامل معها
there mmm cool i'll be ready for it
هناك ط ط ط تبريد سأكون جاهزا لذلك
alright we're laughing before the show
حسنا نحن نضحك قبل العرض
that's what happened there so tonight we
هذا ما حدث هناك الليلة
are going to look at an innovative
سوف ننظر إلى مبتكرة
device that's going to do one thing and
الجهاز الذي سوف يفعل شيئا واحدا و
do it really really well the attachment
تفعل ذلك حقا حقا بشكل جيد المرفق
may help reduce headaches I'm gonna tell
قد يساعد في الحد من الصداع الذي سأخبره
you all about that it may help reduce
كل شيء عن ذلك قد يساعد في الحد
the chance of disease and improve if you
فرصة المرض وتحسين إذا كنت
experience mental fatigue it's going to
تجربة التعب الذهني انه سيكون ل
help with that and this device is
المساعدة في ذلك وهذا الجهاز هو
available now we're going to tell you in
متاح الآن سنقول لك
a couple minutes time how allah works
بضع دقائق كيف يعمل الله
for under forty dollars hmm excited cool
ل تحت أربعين دولار هم متحمسون بارد
stuff i'll just refer back to this one
الاشياء سأشير فقط إلى هذا واحد
here
هنا
they're you right category 5 TV is a
انهم على حق فئة 5 TV هو أ
member of the tech podcast network if
عضو في شبكة بودكاست التكنولوجيا إذا
it's sec it's here cat5 TV / tpn and the
انها ثانية انها هنا cat5 TV / tpn و
international association of internet
الاتحاد الدولي للانترنت
broadcasters as well we're also a member
المذيعين كذلك نحن أيضا عضو
of that cab 5t cat5 TV / IA ib out of
من هذا الكابينة 5T cat5 TV / IA ib من أصل
the park alright folks well get in the
الحديقة حسنا الناس جيدا في الحصول عليها
chat room if you're not already there
غرفة الدردشة إذا لم تكن هناك بالفعل
want to say thanks to everybody who's
أريد أن أقول شكرا لكل من هو
joining us in the chat room I see I'll
الانضمام إلينا في غرفة الدردشة أرى أنا
pack there and Cal hydro RAB nice to see
حزمة هناك و Cal Hyd RAB لطيفة لرؤية
ya and also rob shad who has been in the
يا وأيضا سرقة شاد الذي كان في
chat room throughout the course of the
غرفة الدردشة طوال الدورة
week and been fun to hang out with him
الأسبوع وكانت ممتعة للتسكع معه
and get to know him a little better aye
والتعرف عليه aye أفضل قليلا
seto be there as well and greets to
سيتو يكون هناك أيضا ويحيي ل
everybody who's joining us in the chat
كل من ينضم إلينا في الدردشة
room so hey like she says it's a little
غرفة حتى انها تقول انها قليلا
old school it's a lot of fun get in the
المدرسة القديمة انها الكثير من المرح في
category 5 on freenode and it's a great
الفئة 5 على freenode وانها كبيرة
chance to to hang out with other viewers
فرصة للتسكع مع المشاهدين الآخرين
of the show as well as us here in the
من العرض وكذلك لنا هنا في
studio will try to keep up as well so
سوف يحاول الأستديو مواكبة ذلك
should we get right into it yes some fun
يجب أن نحصل عليها نعم بعض المرح
facts about water water you need it you
حقائق حول المياه المياه التي تحتاج إليها أنت
gotta have it yeah common headaches
فلدي ذلك نعم صداع مشترك نعم
quite often are caused by dehydration
في كثير من الأحيان بسبب الجفاف
yeah and we'll go through a couple of
نعم وسوف نذهب من خلال زوجين
little fun facts with you and a lot of a
حقائق ممتعة قليلا معك وكثير من
lot of this stuff you're going to say
الكثير من هذه الأشياء وأنت تسير أن أقول
hey you all I know that well fact is I
مهلا لكم جميعا وأنا أعلم أن الحقيقة هي أنا
still don't drink enough water agreed I
ما زلت لا أشرب ما يكفي من الماء وافق أنا
know that I don't water improves and
أعلم أنني لا تتحسن المياه و
accelerates your metabolism that's
يسرع عملية التمثيل الغذائي الخاص بك هذا
always a good thing I think about like
دائما شيء جيد أفكر في مثل
I've been trying to do the whole weight
كنت أحاول أن أفعل الوزن كله
loss thing over the past year to be
شيء الخسارة خلال العام الماضي ليكون
honest and increasing my metabolism is a
صادقة وزيادة التمثيل الغذائي الخاص بي هو
good idea but also water helps to
فكرة جيدة ولكن الماء يساعد أيضا
prevent false hunger which is that
منع الجوع الزائف الذي هو ذلك
feeling that I need something to eat you
الشعور بأنني في حاجة إلى شيء يأكلك
go to the fridge and it turns out you're
اذهب إلى الثلاجة واتضح لك
actually thirsty your body's telling you
فعلا عطشان جسمك يقول لك
I need something but what do you go for
أحتاج إلى شيء ولكن ماذا تذهب
you go for chips or some chocolates or
تذهب للرقائق أو بعض الشوكولاتة أو
some kind of snack thing that's not a
بعض النوع من الشيء وجبة خفيفة وهذا ليس
good idea you put some water in you and
فكرة جيدة أن تضع بعض الماء فيك و
it's going to help maintain that so that
سوف يساعد في الحفاظ على ذلك
you're not not binge eating just because
أنت لا تفرط في الأكل لمجرد
it helps uh ingestion or digestion of
انها تساعد على ابتلاع أو هضم
your food digestion as well so that's
الهضم الغذائي الخاص بك كذلك هذا
that's a good thing as well um helps
هذا أمر جيد كما يساعد أم
maintain normal nor
الحفاظ على طبيعتها ولا
bodily functions as you know and also
وظائف الجسم كما تعلمون وأيضا
true story helps with mood swings mm-hmm
قصة حقيقية تساعد في تقلب المزاج ملم ، همم
believe it or not drinking enough water
صدق أو لا تصدق شرب كمية كافية من الماء
helps with mood swings you've got some
يساعد في تقلب المزاج كنت قد حصلت على بعض
actual official stats let's talk a
الإحصائيات الرسمية الفعلية دعونا نتحدث
little bit about hydration and and what
قليلا عن الترطيب وما
it's going to do for us and my
انها ستفعل لنا ولدي
perspective is I sit at a computer desk
المنظور هو الجلوس في مكتب الكمبيوتر
all day mm-hmm I drink a lot of coffee
كل يوم ملم ، أشرب الكثير من القهوة
right yeah not a lot of h2o how much
نعم ليس الكثير من h2o كم
water would you say you drink in a day
الماء سوف تقول أنك تشرب في يوم واحد
in a day let's see if I was to be honest
في يوم واحد دعونا نرى ما إذا كنت سأكون صادقا
oh no there have been days that have
أوه لم يكن هناك أيام لديها
gone by like three days where I would
ذهبت مثل ثلاثة أيام حيث كنت أود
say oh I haven't had a glass of water in
قل يا لم يكن لدي كوب من الماء
that time like maybe glass ahead it may
هذا الوقت مثل الزجاج ربما قبل ذلك
be may be getting a glass in the morning
قد يكون الحصول على كوب في الصباح
or a bad time or whatever but
أو وقت سيء أو ما عدا ذلك
realistically sitting at my desk I'll
يجلس واقعيا في مكتبي أنا
quite often just have coffee or
في كثير من الأحيان مجرد القهوة أو
sometimes I'll have tea hmm in the
احيانا سآخذ هيم الشاي في
afternoon something so maybe that's a
شيء ما بعد الظهر لذلك ربما هذا هو
little better than coffee for from a
أفضل قليلا من القهوة من
hydration perspective but yeah I don't
منظور الماء ولكن نعم أنا لا
drink enough yeah totally agree with you
شرب بما فيه الكفاية نعم اتفق تماما معك
there I sit at a desk as well so I think
هناك أجلس في مكتب كذلك لذلك أعتقد
just being more mindful of that I'm just
فقط كونها أكثر وعيا من ذلك أنا فقط
kind of getting up every so often to go
نوع من الاستيقاظ كل ذلك في كثير من الأحيان للذهاب
get a bottle waters sometimes a little
الحصول على مياه زجاجة في بعض الأحيان قليلا
it doesn't happen very often or as much
لا يحدث كثيرًا أو كثيرًا
as it should yeah and it's important
كما يجب أن يكون ذلك مهمًا
isn't it so maybe we can learn a little
أليس كذلك ربما يمكننا تعلم القليل
bit about the the fun facts so much
قليلا عن الحقائق المرح كثيرا
water should you drink in a day um that
الماء يجب عليك شرب في يوم أم ذلك
says this 68 ounces I don't know how
يقول هذا 68 أوقية لا أعرف كيف
much that is in comparison to a lot well
الكثير مقارنة بالكثير
an 8 ounce cup would be like our coffee
كوب 8 أونصة سيكون مثل قهوتنا
well this would be like a 12 ounce this
حسنا سيكون هذا مثل 12 أوقية هذا
isn't feel like enough though you know
لا تشعر بما يكفي على الرغم من أنك تعرف
first well you would have about eight of
أولا جيدا سيكون لديك حوالي ثمانية من
these I think 08 of the eight of these
هذه أعتقد 08 من ثمانية من هؤلاء
throughout the course of the day which I
على مدار اليوم الذي كنت
had never do nearly not enough do you do
قد تفعل أبدا تقريبا لا يكفي ستفعل
that when was the last time he has
عندما كانت آخر مرة لديه
anyone drinking water right now just
أي شخص يشرب الماء الآن فقط
tell me just let us know yeah um yes our
قل لي فقط دعنا نعرف نعم نعم نعم لدينا
bodies are made up of seventy percent
تتكون الهيئات من سبعين في المئة
water which doesn't really feel like it
الماء الذي لا يشعر حقا مثل ذلك
but here's another cool fat sixty-four
لكن ها هنا دهون باردة أخرى أربعة وستون
percent of coffee six percent water Oh
في المئة من القهوة ستة في المئة من الماء أوه
what's less a little thick them yeah
ما هو أقل سمكا قليلا لهم نعم
that's the other thing oh it's like slug
هذا هو الشيء الآخر يا مثل سبيكة
anyways um besides water what else can
على أي حال um إلى جانب الماء ماذا يمكن آخر
you consume to stay hydrated so Robbie
تستهلك للبقاء رطب لذلك روبي
said tea helps you stay hydrated
قال الشاي يساعدك على البقاء رطب
so sports drinks or fruits actually fun
حتى المشروبات الرياضية أو الفاكهة متعة في الواقع
fact I could not eat or keep anything
حقيقة لم أستطع أكل أو الاحتفاظ بأي شيء
down at one point because i had an
أسفل في نقطة واحدة لأنني قد
intestinal infection and the only thing
العدوى المعوية والشيء الوحيد
i drank was carrots ah my carrot ginger
كنت أشرب الجزر آه زنجبي الجزرة
yeah round up for whatever and orange
نعم جولة حول أي شيء والبرتقال
juice okay so I literally lived on that
عصير حسنا لذلك أنا حرفيا عاش في ذلك
for like three days so it really wasn't
لمثل ثلاثة أيام لذلك لم يكن حقا
water but I mean it can't be right I'm
الماء ولكني أعني أنه لا يمكن أن يكون صحيحًا
still here okay yeah is it speaking of
لا تزال هنا بخير نعم انها تتحدث عن
sports drinks energy drinks things like
الرياضة مشروبات الطاقة مشروبات مثل
that lots of sugar yeah so when i'm
أن الكثير من السكر نعم حتى عندما أكون
looking at weight loss and having the
النظر في فقدان الوزن وبعد
exact opposite effect there yeah and
الأثر المعاكس الدقيق هناك نعم و
high so and a lot of sugar into my
عالية جدا والكثير من السكر في بلدي
system which is not good don't you're
النظام الذي ليس جيدًا ليس أنت
looking at the potential for diabetes
النظر في إمكانات مرض السكري
and things like that if you're drinking
وأشياء من هذا القبيل إذا كنت تشرب
a lot of it na dehydrates you as well so
الكثير منه يزعزعك كذلك
it makes even really her see which
يجعلها حقا ترى ما الذي
sodium oh right yeah goes looking for
الصوديوم نعم نعم يذهب يبحث عنه
water or your body closer a good point
الماء أو الجسم أقرب نقطة جيدة
coming to us from the chat room that it
تأتي إلينا من غرفة الدردشة
doesn't have to be necessarily eight
ليس بالضرورة أن يكون بالضرورة ثمانية
cups a day truth is is everybody's
كوب واحد في اليوم هو الحقيقة للجميع
different some people may need more than
مختلفة قد يحتاج بعض الناس أكثر من
that some people may need less
أن بعض الناس قد يحتاجون إلى القليل
guidelines are put into place to
وضعت المبادئ التوجيهية في مكان ل
basically say if you target eight cups a
أقول أساسا إذا كنت تستهدف ثمانية أكواب أ
day that's probably a good place to
يوم ربما هذا هو مكان جيد ل
start everybody's different but if you
تبدأ الجميع مختلفين ولكن إذا كنت
aim for that if that's your goal then
تهدف لذلك إذا كان هذا هو هدفك بعد ذلك
it's probably going to keep you a lot
من المحتمل أن يبقيك كثيرًا
healthier than the guy that only drinks
أكثر صحة من الرجل الذي يشرب فقط
coffee all day long and maybe drinks one
القهوة طوال اليوم وربما المشروبات واحد
cup a day yeah they set depending on the
كوب يوميا نعم تعيين اعتمادا على
weather as well if it's really hot out
الطقس كذلك إذا كان الجو حارًا جدًا
you need way more make sense yeah any
تحتاج إلى طريقة أكثر منطقية نعم أي
other fun facts for us on hydration
حقائق ممتعة أخرى بالنسبة لنا على الماء
although we can survive in month without
على الرغم من أننا نستطيع البقاء في الشهر بدون
food we can only survive about a week
الطعام يمكننا البقاء على قيد الحياة فقط حوالي أسبوع
without water so that's I guess in
بدون ماء لذا أعتقد ذلك
comparison try to tell you something
تحاول المقارنة أن تخبرك بشيء ما
yeah okay another way you can stay
نعم بخير طريقة أخرى يمكنك البقاء
hydrated throughout the day if you're
رطب طوال اليوم إذا كنت
not an avid cup drinker is to sip water
ليس شارب متعطشا هو شرب الماء
throughout the day so just making sure
طوال اليوم ، لذا تأكد فقط
that you pick up the bottle ever so
أنك تلتقط الزجاجة من أي وقت مضى
often and with me I don't like water at
في كثير من الأحيان ومع أنا لا أحب الماء في
all the taste nothing nothing as a
كل الذوق لا شيء
feeling about water to me so I have to
أشعر بالماء بالنسبة لي لذا يجب علي
make sure I take two full mouthfuls of
تأكد من أن تأخذ اثنين من اللقطات الكاملة من
water just to get that into know that
الماء فقط للحصول على ذلك في معرفة ذلك
I'm currently you know what I do is I'm
أنا حاليا كنت أعرف ما أفعله هو أنا
kind of the same where sometimes water
نوع من نفسه في بعض الأحيان الماء
just doesn't appeal to me so I'll take
فقط لا يروق لي لذلك أنا سوف تتخذ
that you can buy lime juice oh and it's
يمكنك شراء عصير الليمون
pure lime juice a hundred percent and
عصير الليمون النقي مائة في المئة و
you just put a couple of drops in you
كنت وضعت بضع قطرات فيك
know you know anything in water picks up
أعلم أنك تعرف أي شيء في الماء يلتقط
the water picks up the taste so I cut up
يلتقط الماء الذوق حتى أقطع
watermelon and put it in my water it
البطيخ ووضعها في المياه الخاصة بي عليه
tastes like watermelon water and
الأذواق مثل الماء البطيخ و
cucumber and water tastes good cucumber
الخيار والطعم المائي خيار جيد
and a couple of sprigs of mint it's like
واثنين من الأغصان من النعناع مثل
like a non-alcoholic hydrating mojito
مثل موخيتو ترطيب غير كحولي
the question about alcohol in the chat
السؤال عن الكحول في الدردشة
room here right yeah and Robbie too
الغرفة هنا حق نعم وروبي أيضا
smooth to your coffee thing yeah um
سلسة لشيء القهوة نعم أم
halfway through the day I switch to hot
في منتصف الطريق من خلال اليوم يمكنني أن أتحول إلى حار
water i've been i've been doing that too
الماء لقد كنت أفعل ذلك أيضا
now do you just drink straight hot water
الآن هل تشرب الماء الساخن على التوالي
like boiled water yeah I drink my water
مثل الماء المغلي نعم أنا أشرب الماء
black as I called it I don't put
أسود كما أسميتها أنا لا أضع
anything in it because I'm lazy but it's
أي شيء في ذلك لأنني كسول لكنه
really good with lemon so yeah that's
جيد حقا مع الليمون لذلك نعم هذا
that's smart I have been boiling just
هذا ذكي لقد كنت يغلي فقط
water to to substitute coffee to try to
الماء لتحل محل القهوة في محاولة ل
wean myself off of coffee in the
فطم نفسي من القهوة في
afternoon but I like the idea of just
بعد الظهر ولكني أحب فكرة فقط
adding a little bit to the water that's
مضيفا قليلا إلى الماء هذا
pure agamotto in the chat room says
يقول agamotto النقي في غرفة الدردشة
stick a slice of lime in there stick
عصا شريحة من الجير في عصا هناك
some lemon maybe even some orange slices
بعض الليمون ربما حتى بعض شرائح البرتقال
would be another idea just to make it a
ستكون فكرة أخرى فقط لجعلها
little bit more flavorful so we're all
قليلا أكثر لذيذ لذلك نحن جميعا
talk about ok that's the impoverished
نتحدث عن طيب هذا هو الفقير
ninety-seven percent water there you go
سبعة وتسعين في المئة من الماء هناك تذهب
there you go yeah that's good to know
هناك تذهب نعم هذا جيد أن تعرف
yeah ok so the effects of hydration
نعم طيب حتى آثار الماء
obviously hydration is a good thing it
من الواضح أن الترطيب أمر جيد
helps us to be healthy because we are
يساعدنا على أن نكون بصحة جيدة لأننا كذلك
predominantly water-based ninety-two
في الغالب المياه المستندة إلى اثنين وتسعين
percent of our blood is water and for
في المئة من دمنا هو الماء ولصالح
those of us that have you know that
أولئك منا الذين تعرفون ذلك
don't drink a lot of water you might
لا تشرب الكثير من الماء
find hey your blood pressure goes up
تجد يا ارتفاع ضغط الدم
yeah well because if the viscosity of
نعم جيدا لأنه إذا كانت لزوجة
your blood goes thicker oh so it sounds
يصبح الدم أكثر سمكا يا لذلك يبدو
wrong it's long right so it's really
من الخطأ أنه طويل حقًا ، إنه حقًا
important for our health long-term to
مهم لصحتنا على المدى الطويل ل
have enough water in us what are the
لدينا ما يكفي من الماء فينا ما هي
effects of dehydration headaches yeah
آثار الصداع الجفاف نعم
mental fatigue yeah we've got a list
التعب العقلي نعم لدينا قائمة
here patient my mouth no tears when
هنا المريض فمي لا دموع عندما
crying I found that one kind of
أبكي وجدت هذا النوع من
interesting that is interesting um but
المثير للاهتمام أن أم مثيرة للاهتمام ولكن
and obviously would lead to some pain as
ومن الواضح أن يؤدي إلى بعض الألم
well let me think because that's kind of
حسنا دعني أفكر لأن هذا نوع من
the body's way of keeping your eyes
طريقة الجسم للحفاظ على عينيك
feeling good and majid dizziness or
شعور جيد والدوار ماجد أو
lightheadedness
الدوار
and if I'm working at a computer and I
وإذا كنت أعمل في جهاز كمبيوتر وأنا
talking about fatigue working coding and
نتحدث عن التعب الترميز والعمل
thinking oh man my head is just like I'm
أفكر يا رجل رأسي هو تماما مثل أنا
robbing yeah and you're just not even a
سرقة نعم وأنت فقط لا حتى
headache necessarily but even just the
الصداع بالضرورة ولكن حتى فقط
dizziness and not being able to focus on
دوار وعدم القدرة على التركيز
your work by three o'clock in the
عملك من قبل الساعة الثالثة في
afternoon well I've been finding the
بعد الظهر جيدا لقد تم العثور على
water's been helping me to do that so
الماء كان يساعدني على القيام بذلك
what we're looking at tonight there's
ما نراه في هذه الليلة هناك
some fun facts for you yeah and I hope
بعض الحقائق المرح بالنسبة لك نعم وآمل
we didn't leave too much out but I mean
لم نغادر كثيرًا ولكنني أقصد
you can research it I'm going to put
يمكنك البحث عنها سأضعها
some links we've got some great articles
بعض الروابط لدينا بعض المقالات الرائعة
from family doctor org there's nothing
من طبيب الأسرة أورج لا يوجد شيء
to be happy yeah and we've got they've
لنكون سعداء نعم لقد حصلنا عليهم
got an excellent info graphic there
حصلت على معلومات ممتازة الرسم هناك
about the effects of dehydration on the
حول آثار الجفاف على
human body the whole body yeah and so
جسم الإنسان الجسم كله نعم وهكذا
and it's amazing how much water really
ومن المثير للدهشة كمية الماء التي حقًا
makes a difference it's so crazy as I'm
يصنع الفرق هو مجنون جدا كما أنا
realizing this because hmm you think
يدركون ذلك لأنكم تفكرون
it's it's obvious but yet here I am I
إنه واضح لكني هنا أنا
still don't drink enough so so we're
مازلت لا تشرب ما يكفي لذلك نحن
looking at a product tonight that quite
النظر إلى منتج الليلة هذا تماما
literally simply makes you drink more
حرفيا ببساطة يجعلك تشرب أكثر
water let's just fix your microphone
الماء دعونا فقط إصلاح الميكروفون الخاص بك
here just because I know that it's it's
هنا فقط لأنني أعلم أنه
being problematic for you and so we
يجري إشكالية بالنسبة لك وهكذا نحن
apologize for the wrestling there so
اعتذر عن المصارعة هناك
feel good yep that's better tyreel we'll
أشعر أنني بحالة جيدة وهذا أفضل tyreel سنقوم
figure it out hula is a product that
الرقم من أصل حولا هو منتج ذلك
actually just attaches to your water
في الواقع يعلق فقط على المياه الخاصة بك
bottle and you'll see that it's actually
زجاجة وسترى أنه في الواقع
flashing right now and that is telling
امض الآن وهذا هو قول
me that it's time to drink some water
لي أن الوقت قد حان لشرب بعض الماء
it's such a simple idea but when you
انها فكرة بسيطة ولكن عندما كنت
think about it I will have a water in
أفكر في ذلك سيكون لدي الماء فيها
front of me and I'll still forget to
أمامي وأنا ما زلت أنسى ذلك
drink from it you'll have you'll pour
شرب منه سيكون عليك سكب
yourself a glass of water maybe you
نفسك كوب من الماء ربما أنت
don't even pour yourself a glass of
لا تصب نفسك حتى كوب من
water by sticking you on your bottle or
الماء عن طريق التمسك بك على الزجاجة أو
on your your copy yeah your cup of water
على نسختك نعم كوب من الماء
it simply just catches your eye out of
ببساطة يلفت انتباهك
the corner of your eye so that you know
زاوية عينك حتى تعرف
that hey it's time to have a drink so
هذا حان الوقت لتناول مشروب
every half hour it reminds you to pick
كل نصف ساعة تذكرك بالاختيار
up your bottle and have the ring had to
حتى الزجاجة الخاصة بك وكان على الحلبة
drink and you'll see it's still flashing
شرب وسترى أنه لا يزال وامض
well in order to turn it off to stop it
جيدا من أجل إيقاف تشغيله لوقفه
from doing that all i gotta do is pick
من القيام بذلك كل ما يجب فعله هو اختيار
it up have a drink symbols left and set
فوقها لديك رموز الشراب تركت وتعيين
it down no longer flashing so it doesn't
لم يعد وامض لذلك لا
bug the other people in my office they
علة الآخرين في مكتبي هم
don't even know that it's there out of
لا أعرف حتى أنه هناك من
the corner of my eye I was surprised
زاوية عيني فوجئت
because the first couple days I was
لأن الأيام القليلة الأولى كنت
using
استخدام
I thought oh this isn't this isn't going
اعتقدت هذا ليس هذا لن يحدث
to catch my eye but in your periphery
لالتقاط عيني ولكن في محيطك
that little LED just blinking there and
هذا الصمام قليلا مجرد وامض هناك و
a pulse really does catch your eye and
نبض حقا لا يمسك عينيك و
you think and then you pick it up and
تظن ثم تستلمها و
and it works so I've gone from like I
وهو يعمل لذا ذهبت من مثل أنا
say maybe a maximum one cup of water a
قل ربما كوب واحد من الماء كحد أقصى
day to having a drink every half hour
يوم لتناول مشروب كل نصف ساعة
with Allah so it's got to make a huge
مع الله لذلك لابد أن تجعل ضخمة
difference so I'm anxious to see what
فرق لذلك أنا حريصة على رؤية ما
that does for my health we look at how
هذا بالنسبة لصحتي ننظر في كيفية ذلك
how we use it I mean it's the simplest
كيف نستخدمها أعني أنها أبسط
thing in the world so this is Ulla this
شيء في العالم لذلك هذا هو Ulla هذا
little guy right here so all I've done
الرجل الصغير هنا حتى كل ما قمت به
is just clipped to the side of my water
يتم قصه فقط إلى جانب الماء الخاص بي
bottle but it does include a strap as
زجاجة لكنها لا تشمل حزام كما
well so if you want to put it on
جيدا إذا كنت ترغب في وضعها على
anything it basically takes any water
أي شيء يأخذ في الأساس أي ماء
bottle and makes it into a smart water
زجاجة ويجعلها في المياه الذكية
bottle Sasha can you show us your water
زجاجة ساشا يمكنك أن تبين لنا المياه الخاصة بك
even just this is there it is I mean
حتى هذا فقط هو أعني
it's just a store-bought bottle of water
انها مجرد زجاجة مياه اشترتها
with Allah on it and even that is going
مع الله على ذلك، وحتى ما يجري
to work just fine so this will turn
للعمل على ما يرام حتى هذا سوف تتحول
it'll turn any bottle or glass into a
سيحول أي زجاجة أو زجاج إلى
smart drink so I can just clip this onto
شرب الذكية حتى أتمكن من مجرد مقطع هذا على
here and that flashes and lets me know
هنا وهذا وميض ويسمح لي أن أعرف
when it's time to have a drink sounds
عندما يحين وقت شرب شراب
like such a simple thing but it really
مثل هذا الشيء البسيط لكنه حقا
does work and knowing the the impact
يعمل ويعرف الأثر
that drinking more water is going to
أن شرب المزيد من المياه سوف
have on our health not just short term
لدينا على صحتنا ليس فقط على المدى القصير
like weight loss but also long term when
مثل فقدان الوزن ولكن أيضا على المدى الطويل عندما
I think about the diseases that are
أفكر في الأمراض التي هي
prevented by being well hydrated on a
منع من رطبه جيدا على
regular basis yeah so it keeps your
أساس منتظم نعم لذلك يبقي الخاص بك
kidneys um hydrated the filters it helps
الكلى أم ترطيب المرشحات التي يساعد
filter them better yeah it must what
تصفية لهم أفضل نعم يجب أن ما
other like there are diseases that are
البعض مثل هناك الأمراض التي
caused by dehydration there's um my mom
الناجمة عن الجفاف هناك أم أمي
has multiple myeloma or she may and one
لديه المايلوما المتعددة أو أنها قد واحدة
of the symptoms was dehydration and I
من الأعراض كان الجفاف وأنا
thought this is a symptom yeah so
اعتقد أن هذا هو عرض نعم
dehydration is one of the or causes I
الجفاف هو واحد من أو الأسباب أنا
guess what cause of yeah so now she has
تخمين سبب ذلك نعم حتى الآن لديها
a cyst on her kidney cuz I guess it's
الكيس على الكلى لها كوز وأعتقد أنه
not filming the way it should so yeah
لا تصور الطريقة التي ينبغي عليها ذلك نعم
yeah dehydration was one of the causes I
نعم الجفاف كان واحدا من الأسباب أنا
was like okay yeah there's a lot of
كان مثل بخير نعم هناك الكثير من
stuff that can be avoided by just
الاشياء التي يمكن تجنبها فقط
keeping hydrated so it's this is such a
الحفاظ على رطوبته لذلك هذا هو مثل هذا
simple device and what we can do is that
جهاز بسيط وما يمكننا القيام به هو ذلك
it actually has a cr2032 battery which
انها في الواقع لديها بطارية cr2032 التي
we're all familiar with in the that's
نحن جميعا على دراية في هذا
your bios battery right
بطارية السير الخاصة بك الحق
and you can actually just pull it out
ويمكنك في الواقع إخراجها
and change it I know you can do you have
وتغييره وأنا أعلم أنك يمكن أن تفعل لديك
nails yeah I do can you get that oh
المسامير نعم أفعل يمكنك الحصول على هذا اه
there we go there we go you need nails
هناك نذهب هناك نذهب تحتاج الأظافر
so it's just that's as simple as it is
لذلك الأمر بسيط للغاية
we've got a cr2032 battery in there to
لدينا بطارية cr2032 هناك
change it takes two point two seconds
تغيير يستغرق نقطتين ثانيتين
there you go done and done and we're
هناك تذهب القيام به وفعلت ونحن
done so and that's going to last a long
فعلت ذلك وهذا سوف يستمر طويلا
time as well so you can check this out
الوقت كذلك حتى تتمكن من التحقق من ذلك
it's cat five dot TV / Ulla and it is ul
انها القط خمسة نقطة TV / Ulla ، ومن ul
la you ll 8 just like that yeah so cat
أنت ليرة لبنانية 8 فقط مثل هذا نعم حتى القطة
five dot TV / you ll a you can be able
خمس نقاط تلفزيون / يمكنك أن تكون قادرا على ذلك
to pick up one of those it's so simple
لالتقاط واحدة من تلك البساطة
but it really does work yeah we're such
لكنها حقا تعمل نعم نحن هكذا
creatures of habits that helps remind
مخلوقات من العادات التي تساعد على تذكير
you it really does it's making a
أنت حقا يفعل ذلك
difference for sure for me so check it
الفرق بالتأكيد بالنسبة لي حتى التحقق من ذلك
out that's right a gamoto you ll a
خارج هذا صحيح gamoto أنت ليرة لبنانية
thanks Reb D jank and thanks everybody
شكراً جزيلاً لك يا ريب د
in the chat room check it out well we've
في غرفة الدردشة افحصه جيدًا
got viewer questions that have come in
حصلت على أسئلة المشاهد التي دخلت
for us tonight and I know we're gonna
بالنسبة لنا الليلة وأنا أعلم أننا سنقوم
get touching on those and if anyone has
الحصول على لمس تلك وإذا كان أي شخص لديه
any questions for me go through just let
أي أسئلة بالنسبة لي تذهب من خلال السماح فقط
Shelley know in the chat room I'm going
شيلي أعرف في غرفة الدردشة أنا ذاهب
to put this on the strap it's a little
لوضع هذا على حزام انها قليلا
easier for me this is category 5
أسهل بالنسبة لي هذه الفئة 5
technology TV you'll find us online
التلفزيون التكنولوجي ستجدنا عبر الإنترنت
crippled w category five dot TV make
شلت w فئة خمسة نقطة التلفزيون جعل
sure you participate in the community
تأكد من مشاركتك في المجتمع
we've got the chat room there and of
لدينا غرفة الدردشة هناك و
course if you're watching this after the
بالطبع إذا كنت تشاهد هذا بعد
fact you can subscribe to our various
حقيقة يمكنك الاشتراك في مختلف لدينا
channels we're on YouTube you can get us
القنوات التي نحن على YouTube يمكنك الحصول عليها
on Cody go to cat to github.com / cat
على كودي الذهاب إلى القط ل github.com / القط
five to download our cody plugin and
خمسة لتحميل البرنامج المساعد كودي و
we're also on roku if you've got a Roku
نحن أيضا على roku إذا كنت قد حصلت على Roku
device just subscribe to the category 5
الجهاز فقط اشترك في الفئة 5
TV network channel do you have any
قناة شبكة التلفزيون لديك أي
questions for me coming in
أسئلة بالنسبة لي القادمة
thanks for sending in your questions
شكرا على ارسال اسئلتك
everybody you can email us live at
كل شخص يمكنك مراسلتنا عبر البريد الإلكتروني على
category 5 TV or again just get into the
فئة 5 TV أو مرة أخرى فقط الدخول في
chat room and we're there I don't have
غرفة الدردشة ونحن لا أملك
to wait for the timer to go you can have
لانتظار الموقت للذهاب يمكن أن يكون لديك
a drink and it resets it oh you're
مشروب ويعيده أنت
talking about yes yeah now we're
نتحدث عن نعم نعم نحن الآن
mentioning a lot of alcoholic beverages
ذكر الكثير من المشروبات الكحولية
that have water inside though the water
التي تحتوي على الماء داخل الماء
content vodka vodka whiskey there's beer
محتوى الفودكا الفودكا ويسكي هناك البيرة
what else do we have here got a bunch of
ماذا لدينا هنا حصل على حفنة من
stuff that's the way the chat room is
الاشياء التي هي طريقة غرفة الدردشة
gonna go put it on anything I think that
ستعمل على أي شيء أعتقد ذلك
kind of isn't the purpose how do you
نوع من ليس الغرض كيف حالك
reply to someone just down at the bottom
الرد على شخص ما في الأسفل
there this is old-school IRCA yeah there
هناك هذه المدرسة القديمة IRCA نعم هناك
you go just sit up now you can type /
تذهب لتجلس الآن يمكنك كتابة /
android ? yeah r EV DJ rev Li Genk
ذكري المظهر ؟ نعم ص ف س DJ rev لي جينك
that's it hey yeah depends on device
هذا هو نعم نعم يعتمد على الجهاز
there's one knee to unlock bootloader to
هناك ركبة واحدة لفتح بووتلوأدر لها
use alternate r om in an android phone
استخدم om البديل في هاتف android
do you need to unlock the phone in order
هل تحتاج إلى فتح الهاتف في النظام
to change the rom it depends on the
لتغيير rom يعتمد على
manufactured with like if it's an
المصنعة مع مثل إذا كان
official rom is gwg in the chat because
rom الرسمي هو gwg في الدردشة ل
he operates the android buffet podcast i
يشغل البودكاست البوفيه i Android
recommend that you check out their
يوصي أن تحقق من
website android buffet calm they're
موقع الروبوت بوفيه هادئ انهم
going to be able to help you with all
سوف تكون قادرة على مساعدتك في كل
that kind of stuff from a more technical
هذا النوع من الاشياء من أكثر تقنية
perspective but you would need to you
المنظور ولكنك ستحتاج لك
need to root the phone if you're going
بحاجة إلى الجذر الهاتف إذا كنت ذاهبا
to replace it with something that's not
ليحل محله مع شيء ليس
official if it's officially supported
الرسمية إذا كان مدعومًا رسميًا
then you would be able to install it
عندها ستتمكن من تثبيته
just as any other firmware kind of thing
تمامًا مثل أي نوع آخر من البرامج الثابتة
yeah we're having some um yeah people
نعم لدينا بعض الناس نعم نعم
are asking as well well answering his
يطلبون كذلك الإجابة بشكل جيد
question as well oh there you know yeah
السؤال كذلك يا هناك تعلمون نعم
all right cool and any questions come in
كل الحق بارد وأية أسئلة تأتي
by email at all let's check
عن طريق البريد الإلكتروني على الإطلاق دعونا تحقق
question from TD rev DJ good job my
السؤال من TD rev DJ وظيفة جيدة بلدي
computer is old and I have been
الكمبيوتر قديم وأنا كنت
upgrading it slowly and so far I've
ترقية ببطء وحتى الآن لقد
replaced the graphics card and now i can
استبدل بطاقة الرسومات والآن أستطيع
get dual monitors and upgrade the DVD
الحصول على الشاشات المزدوجة وترقية DVD
drive and i was considering getting an
محرك الأقراص وكنت أفكر في الحصول على
SSD what are your options on SSDs it's
SSD ما هي خياراتك على SSDs ذلك
going to get it actually we can answer
سنقوم بالحصول عليه بالفعل
that first because I think got a couple
هذا أولا لأنني أعتقد حصلت على زوجين
of like it's a two partners solid state
من مثل انها شريكة اثنين الحالة الصلبة
drives versus hard disk drives the
محركات الأقراص مقابل محركات الأقراص الصلبة
spinning drives solace eight is a hard
الغزل محركات العزاء ثمانية أمر صعب
drive that is completely chips there's
محرك الأقراص هذا هو رقائق تماما هناك
no spinning parts so they're much much
لا أجزاء غزل حتى انهم الكثير
faster as you know Toby these days
أسرع كما تعلم توبي هذه الأيام
they're quite reliable so if you want
انهم موثوقين جدا حتى إذا كنت تريد
the speed here's the toss-up if you go
سرعة هنا إرم المتابعة إذا ذهبت
with a solid state drive you're going to
مع محرك الأقراص الصلبة الذي ستقوم به
get less capacity but you're going to
احصل على سعة أقل ولكنك ستقوم بذلك
get much more speed so a good example
الحصول على المزيد من السرعة لذلك مثال جيد
would be our broadcast server here we
سيكون خادم البث لدينا هنا نحن
used to use a raid 0 so we had multiple
اعتدت على استخدام غارة 0 لذلك كان لدينا متعددة
drives to try to get the best possible
يدفع لمحاولة الحصول على أفضل وجه ممكن
speed out of the system we replace that
السرعة من النظام نقوم باستبدال ذلك
raid 0 with a single SSD and it's a good
غارة 0 مع SSD واحد وهو جيد
SSD a nice fast one but it is faster
SSD واحد سريع لطيف لكنه أسرع
than the raid 0 that had four drives in
من الغارة 0 التي لديها أربعة محركات في
it so the speed is astronomically better
لذلك فإن السرعة هي أفضل فلكيا
but the the capacity is much lower so
لكن القدرة أقل بكثير
dollar for dollar gigabyte two gigabyte
دولار للدولار جيجابايت غيغا بايت
or terabyte two terabyte it's much more
أو تيرابايت تيرابايت اثنين أكثر من ذلك بكثير
expensive to go SSD so you need to use
مكلفة للذهاب SSD لذلك تحتاج إلى استخدام
strategies to figure out k will can I
استراتيجيات لمعرفة ك سوف يمكنني أنا
store things on an ass device can I put
تخزين الأشياء على جهاز الحمار يمكن أن أضع
them on a server versus having to put it
لهم على الخادم مقابل الاضطرار إلى وضعها
all on my computer for example so those
كل على جهاز الكمبيوتر الخاص بي على سبيل المثال حتى هؤلاء
are the things that you kind of take
هي الأشياء التي تأخذها
into account okay need for your OS
في الاعتبار حاجة ماسة لنظام التشغيل الخاص بك
that's going to make a huge difference
سيحدث فرقًا كبيرًا
mmm there was more to that one yeah I
كان هناك المزيد لهذا واحد نعم
was going to get a sand is 32 gig
كان ذاهب للحصول على الرمل هو 32 أزعج
there's a gigabyte um that's small 32
هناك غيغا بايت أم صغيرة 32
gigabyte and I have a home directory on
جيجا بايت ولدي دليل المنزل على
the terabyte that I have just installed
تيرابايت التي قمت بتثبيتها للتو
what would I need to know about SSDs I
ما الذي يجب أن أعرفه عن محركات الأقراص ذات الحالة الثابتة
know you can't do a swap partition in
أعلم أنك لا تستطيع أن تفعل تقسيم المبادلة في
case it shortens its lifespan but what
حالة أنها تقصير العمر ولكن ماذا
else would I need to know thank you and
آخر سوف أحتاج أن أعرف شكرا لك و
PS i switch my monitors to a very small
سكرتير خاص يمكنني تبديل الشاشات الخاصة بي إلى صغير جداً
one and now you're
واحد والآن أنت
head is stuck in my panel haha nice i
عالق رئيس في لوحتي هاها لطيفة أنا
gotta get it out to the panel cool um
يجب أن أخرجه إلى لوحة باردة أم
okay 32 gigs is too small for an OS
حسنا 32 العربات صغيرة جدا لنظام التشغيل
guaranteed you got I mean realistically
يضمن لك حصلت أعني واقعيا
and with the price per gigabyte I would
ومع السعر لكل غيغابايت أود
start at 128 gigs these days it's
تبدأ في 128 العربات هذه الأيام
probably just the way to go what you
ربما فقط الطريق للذهاب ما كنت
need to look at when you're looking at
بحاجة إلى النظر عندما كنت تبحث
it is the speed of the read and the
هي سرعة القراءة و
speed of the right versus what you are
سرعة الحق في مقابل ما أنت عليه
going to be doing so if I hear we know
سوف أفعل ذلك إذا سمعت أننا نعرف
oh I don't have any on this the shelf
ليس لدي أي شيء على هذا الرف
here I wish I did for you Toby SSDs are
هنا أتمنى لو فعلت بالنسبة لك توبي سواقات
measured and sold showing the speed of
تقاس وتباع تبين سرعة
the read and the speed of the right so
قراءة وسرعة الحق ذلك
if it's for your operating system and
إذا كان لنظام التشغيل الخاص بك و
all your programs then the reed is the
كل البرامج الخاصة بك ثم القصب هو
most important because you're not
الأكثر أهمية لأنك لست كذلك
actually writing a whole lot of stuff
في الواقع كتابة مجموعة كبيرة من الأشياء
although if you've got a temp folder but
على الرغم من ذلك إذا كنت قد حصلت على مجلد مؤقت ولكن
as you know as you've already stated
كما تعلم كما ذكرت بالفعل
it's probably not a good idea to have
انها على الارجح ليست فكرة جيدة أن يكون
that on the SSD if the speed is going to
هذا على SSD إذا كانت السرعة سوف
impact the way your computer operates so
تؤثر على الطريقة التي يعمل بها جهاز الكمبيوتر الخاص بك
if you get one the superfast read and
إذا كنت تحصل على واحدة من قراءة فائق السرعة و
really slow right it's going to really
بطيء حق حقًا سيحدث فعلًا
crawl every time you save something so
الزحف في كل مرة تقوم فيها بحفظ شيء ما
you could open it in Photoshop it boom
يمكنك فتحه في فوتوشوب ذلك الازدهار
that's up on the screen but then you
هذا على الشاشة ولكن بعد ذلك
make some changes and you hit save and
قم بإجراء بعض التغييرات وقمت بالضغط على حفظ و
it takes forever not not really but
يستغرق إلى الأبد ليس حقا ولكن
there's such a significant difference so
هناك فرق كبير جدا
I always aim for something that is going
أنا دائما الهدف لشيء ما يحدث
to be about equal read and write and I
ليكون على قدم المساواة القراءة والكتابة وأنا
aim for anything over 500 megabytes per
الهدف لأي شيء أكثر من 500 ميغا بايت في
second and that's going to be nice and
الثانية وهذا سيكون لطيفا و
screaming fast for your OS and for
صراخ بسرعة لنظام التشغيل الخاص بك و
saving stuff looking at your temp folder
حفظ الاشياء التي تبحث في مجلد temp الخاص بك
where you want to store stuff on a
حيث تريد تخزين الاشياء على
temporary basis I would look at making
أساس مؤقت أود أن أتطلع إلى صنع
sure you have lots and lots of RAM in
متأكد من أن لديك الكثير والكثير من ذاكرة الوصول العشوائي في
your computer so you would if you've got
جهاز الكمبيوتر الخاص بك حتى لو كنت قد حصلت
16 gigs of RAM in your computer set your
16 جيجابايت من ذاكرة الوصول العشوائي في جهاز الكمبيوتر الخاص بك
temp folder as of RAM disk of that Ram
مجلد مؤقت كما من ذاكرة الوصول العشوائي القرص من هذا الرام
so that any temp stuff goes into your
بحيث تذهب أي أشياء مؤقتة إلى حسابك
RAM knowing that as soon as you shut
ذاكرة الوصول العشوائي مع العلم أنه بمجرد إغلاق
down your computer it's all lost because
أسفل جهاز الكمبيوتر الخاص بك فقد كل ذلك بسبب
it's temporary but it's going to be
انها مؤقتة ولكنها ستكون
screaming
صراخ
fastens going to save those constant
يثبت لإنقاذ تلك ثابتة
read write operations happening on the
قراءة عمليات الكتابة يحدث على
on the hard drive which realistically
على القرص الصلب الذي واقعيا
these days you're not going to probably
في هذه الأيام لن تكون على الأرجح
kill a hard drive just by having your
تقتل القرص الصلب فقط عن طريق
temp folder on it and there they're good
مجلد مؤقت عليه وهناك جيدة
enough and solid enough now garbage
بما فيه الكفاية والصلبة بما فيه الكفاية الآن القمامة
collection is important so make sure it
المجموعة مهمة لذلك تأكد من ذلك
has that feature but everything does
لديه هذه الميزة ولكن كل شيء يفعل
these days so I can't say I could
في هذه الأيام لذا لا أستطيع أن أقول أنني أستطيع ذلك
imagine a hard drive being sold without
تخيل قرص صلب يتم بيعه بدون
garbage collection these days so these
جمع القمامة في هذه الأيام حتى هذه
are all concerns that were concerned
هي كل المخاوف التي كانت تشعر بالقلق
three years ago but not so much anymore
قبل ثلاث سنوات ولكن ليس بعد الآن
as long as you're buying a modern drive
طالما كنت شراء محرك حديث
but so good luck Robbie yes um I had a
ولكن حتى حسن الحظ روبي نعم أم كان لدي
comment from last week Toby had said and
تعليق من الاسبوع الماضي قال توبي و
I wasn't able to add it into the show
لم أتمكن من إضافته إلى العرض
but I wanted to just bring it up I guess
لكني أردت أن أحضره فقط
it was about a malicious add that was
كان حول إضافة الخبيثة التي كانت
going around and he just wanted to warn
يرحل وكان يريد فقط أن يحذر
everybody that it looks like a was at
الجميع كان يبدو وكأنه كان في
bsod blue screen of death was created
تم إنشاء شاشة الموت الزرقاء الزرقاء
death from windows 98 and at the bottom
الموت من ويندوز 98 وأسفل
it has a number and audio that comes up
لديها عدد والصوت الذي يأتي
saying your computer is infected please
قائلا تم إصابة جهاز الكمبيوتر الخاص بك من فضلك
call this number and a lot of people are
استدعاء هذا الرقم والكثير من الناس
falling for it kind of like phone
السقوط له نوع من مثل الهاتف
scammers so he just wanted everybody to
المحتالين لذلك أراد فقط الجميع
know I took a screenshot of the
أعلم أنني أخذت لقطة من
conversation Oh fantastic there we go
محادثة يا رائع هناك نذهب
can we talk about that for a brief
يمكننا التحدث عن ذلك لفترة وجيزة
moment shell yep have you ever
لحظة قذيفة موافق لديك من أي وقت مضى
encountered that kind of thing blue
واجه هذا النوع من اللون الأزرق
screen of death the fake malware
شاشة الموت البرمجيات الخبيثة المزورة
versions of blue screen of death russina
إصدارات من شاشة زرقاء من الموت russina
so and this is becoming more and more
لذلك وهذا أصبح أكثر فأكثر
common I get lots of calls from
شائعة أحصل على الكثير من المكالمات من
customers who say hey I think my
العملاء الذين يقولون يا أعتقد بلدي
computer is infected or whatever here's
يصاب الكمبيوتر أو ما هو هنا
the thing there's this advertisement and
الشيء هناك هذا الإعلان و
this is just one particular instance but
هذا مجرد مثال معين ولكن
and we've talked about social
ولقد تحدثنا عن الاجتماعية
engineering before phishing scams ways
الهندسة قبل طرق الخداع التصيد
that hackers try to trick you as a user
يحاول المخترقون خداعك كمستخدم
into providing information this
في تقديم معلومات هذا
particular one as Toby mentions was well
واحدة خاصة كما ذكر توبي كان جيدا
it's a full screen advertisement right
إنه إعلان كامل الشاشة على الفور
like a pop under a pop oh yeah and it
مثل البوب ​​تحت البوب ​​أوه نعم و
looks like a blue screen of death
يبدو وكأنه شاشة زرقاء من الموت
however it says call this number to get
ومع ذلك فإنه يقول استدعاء هذا الرقم للحصول عليه
your computer fixed rate because it
معدل ثابت لجهاز الكمبيوتر الخاص بك لأنه
looks so real and because it's happening
يبدو حقيقي جدا ولأنه يحدث
on your computer and it makes you
على جهاز الكمبيوتر الخاص بك ويجعلك
nervous you tend to pick up the phone
العصبي تميل إلى التقاط الهاتف
and call that number
واتصل بهذا الرقم
a toll-free number right and you call it
رقم هاتف مجاني ويمكنك تسميته
up and you say i got this pop up on my
حتى وأنت تقول أنني حصلت على هذا المنبثقة على بلدي
computer and they and they are all
الكمبيوتر وهم وأنهم جميعا
professional about it no well we'll take
المهنية حول هذا لا حسنا سنأخذ
care of that for you what we needed to
رعاية ذلك بالنسبة لك ما كنا بحاجة إليه
do is go to this website we have a
هل هو الذهاب إلى هذا الموقع لدينا
special tool there from microsoft that's
أداة خاصة هناك من مايكروسوفت هذا
going to help us to to remedy this
سيساعدنا على علاج هذا
situation for you will connect in and
الوضع بالنسبة لك سوف تصل في و
and get that solved no problem and so
والحصول على أن تحل مشكلة ولا حتى
it's unfortunate that they're preying on
من المؤسف أنهم يستعدون
individuals and and largely it's it's
الأفراد ، وهذا هو إلى حد كبير
obviously going to be people who are not
من الواضح أن الناس ليسوا كذلك
really that savvy when it comes to
حقا أن البراعة عندما يتعلق الأمر
social engineering scams and and so they
الحيل الهندسة الاجتماعية وحتى ذلك
trick honest hard work and people into
خدعة العمل الجاد الصادق والناس في
providing access to their systems so
توفير الوصول إلى أنظمتها لذلك
then they get in they install stuff that
ثم يحصلون في تثبيت الأشياء التي
allows them to then remotely control
يسمح لهم بعد ذلك بالتحكم عن بعد
your computer while you sleep and
جهاز الكمبيوتر الخاص بك أثناء النوم و
monitor your credit card information as
مراقبة معلومات بطاقتك الائتمانية
you enter it into any online stores
قمت بإدخالها في أي متاجر على الإنترنت
whatever they want to do you've
كل ما يريدون فعله
basically authorized them to have access
أذن لهم أساسا أن يكون الوصول
to it your antivirus doesn't protect you
لأنها لا تحميك مكافحة الفيروسات
from it because it's not a virus you
من ذلك لأنها ليست فيروس لك
have given them that access and so it's
أعطاهم هذا الوصول وهذا هو الحال
dangerous and scary but it goes along
خطير ومخيفة لكنه يذهب على طول
the same lines of all the phishing scams
نفس الخطوط لجميع حيل الخداع
and all those yeah trickeries that are
وكل تلك الخدع التي هي
out there that try to get you to give up
هناك تحاول أن تجعلك تستسلم
information I got one today work for
المعلومات التي حصلت عليها اليوم تعمل من أجلها
Microsoft Outlook saying that my email
مايكروسوفت أوتلوك يقول أن بريدي الإلكتروني
was hacked and if I go to this website
تم الاستيلاء عليها وإذا ذهبت إلى هذا الموقع
then idol fix it and of course the email
ثم المعبود إصلاحه وبالطبع البريد الإلكتروني
comes in is got outlook branding is
يأتي في وحصلت العلامات التجارية التوقعات هي
completely everything yep functions
كل شيء تماما وظائف yep
we've had to lock out your paypal
كان علينا أن قفل بك باي بال
account let's click on this link and we
حساب دعونا نضغط على هذا الرابط ونحن
will reactivate it for it yeah you click
سوف يعيد تنشيطه لذلك نعم انقر فوق
on the link it looks exactly like PayPal
على الرابط يبدو تمامًا مثل PayPal
so you enter your username and password
لذلك قمت بإدخال اسم المستخدم وكلمة المرور الخاصة بك
you just gave your username and password
أنت فقط أعطت اسم المستخدم وكلمة المرور الخاصة بك
to that hacker and it goes for any bank
لهذا القراصنة ويذهب لأي بنك
yeah they're gonna they're just gonna
نعم انهم ستعمل فقط
keep trying with by chance with an ad
استمر في المحاولة بالصدفة مع الإعلان
blocker help to like things that pop up
مانع مساعدة على مثل الأشياء التي تطفو على السطح
like that would an ad Melchor sort of
مثل هذا من شأنه أن الإعلان Melchor نوع من
help the blue screen of death thing that
مساعدة شاشة زرقاء من شيء الموت ذلك
Toby was so tough singing because this
كان توبي شديد الغناء لأن هذا
is one of the things we touched on when
هي واحدة من الأشياء التي لمسناها عندما
we were speaking last week with ads irk
كنا نتحدث في الأسبوع الماضي مع إعلانات غارقة
is that we are going to be tempted to
هو أننا سنجرب ذلك
install an ad blocker in a situation
تثبيت مانع الإعلانات في موقف ما
like that because it's going to protect
هكذا لأنه سيحمي
us from that particular kind of malware
لنا من هذا النوع الخاص من البرامج الضارة
and it can be just an ad it could just
ويمكن أن يكون مجرد إعلان يمكن فقط
be a trick a piece of trickery it's all
كن خدعة قطعة من الخداع كل شيء
social engineering rights
حقوق الهندسة الاجتماعية
it's just an advertisement but it pops
إنه مجرد إعلان لكنه ملوث
up in such a way that it looks like you
حتى بطريقة تبدو لك
know click OK and you know and then
أعرف انقر فوق موافق وأنت تعرف وبعد ذلك
sometimes there's a voice that comes on
في بعض الأحيان يكون هناك صوت يأتي
your computer is infected yeah you know
إصابة جهاز الكمبيوتر الخاص بك نعم تعلمون
this is in that shut it freaks you right
هذا هو في هذا اغلاق انه يزعجك الصحيح
out ya know but it's just an ad up until
من يعرف ولكن هذا مجرد إعلان حتى
that point until you take action right
هذه النقطة حتى تتخذ الإجراءات الصحيحة
until you fall for the social
حتى تسقط من أجل الاجتماعي
engineering tactic it's still just an ad
تكتيك الهندسة لا يزال مجرد إعلان
at that point because those don't tend
عند هذه النقطة لأن تلك لا تميل
to they don't tend to I mean there are
لا يميلون إلى أن أعني هناك
ones that compromise things like flash
تلك التي تهدد أشياء مثل فلاش
and JavaScript and things yeah but these
وجافا سكريبت والأشياء نعم ولكن هذه
particular ones are really just tricking
خاصة هي حقا خداع فقط
you into proceeding with what they want
كنت في المضي قدما مع ما يريدون
you to do call this number hmm be
عليك أن تفعل هذا الرقم
careful folks and if you if you need a
الناس بعناية وإذا كنت تحتاج إلى
hand with that kind of thing or if you
يد مع هذا النوع من الأشياء أو إذا كنت
ever have concern you know what even get
من أي وقت مضى لديك قلق كنت تعرف ما يحصل حتى
into our chat room if you receive a
في غرفة الدردشة الخاصة بنا إذا تلقيت
social engineering thing or you suspect
شيء الهندسة الاجتماعية أو كنت تشك
that it is phishing scam you could email
أنه من الخداع التصيد يمكنك إرساله بالبريد الإلكتروني
it to us forward it to us live at
لنا أن نرسله لنا
category 5 TV I'd be happy to review it
الفئة 5 TV سأكون سعيدًا بمراجعتها
for you point you toward documentation
لأنك توجهك نحو الوثائق
that shows whether or not as legitimate
يظهر ما إذا كان شرعيا أم لا
show you how to determine whether
تظهر لك كيفية تحديد ما إذا كان
something a social engineering or get
شيء الهندسة الاجتماعية أو الحصول عليها
into our chat room and our chat room
في غرفة الدردشة وغرفة الدردشة الخاصة بنا
would be more than happy to help you as
سيكون أكثر من سعداء لمساعدتك
well I think we have a question well
حسنا ، أعتقد أن لدينا سؤال جيد
let's we're going to have to jump over
دعونا نذهب للقفز فوق
to the newsroom uh yeah my turned doc is
إلى غرفة الأخبار أه نعم
excited and then we'll come back with
متحمس وبعد ذلك سوف نعود مع
more of your questions right after this
أكثر من أسئلتك بعد هذا مباشرة
right it's tuesday octobre 13 2015 and
صحيح انه يوم الثلاثاء أكتوبر 13 2015 و
here are the stories were covering this
هنا القصص تغطي هذا
week hackers in China have been arrested
تم القبض على المتسللين الأسبوع في الصين
at the request of the US government
بناء على طلب من حكومة الولايات المتحدة
buying EMC and it all goes through it's
شراء EMC وكل ذلك يمر من خلال ذلك
going to be the largest acquisition in
ستكون أكبر عملية شراء في
in history between two tech companies
في التاريخ بين شركتين للتكنولوجيا
from the oh my gosh I can't believe this
من يا إلهي لا أستطيع أن أصدق هذا
is true files a college student owned
هو ملفات حقيقية يملكها الطالب الجامعي
google com for about a minute last month
google com لمدة دقيقة تقريبًا في الشهر الماضي
after a flaw in their renewal system
بعد خلل في نظام التجديد
allowed him to buy the domain for just
سمحت له لشراء المجال فقط
twelve dollars facebook says it operates
اثني عشر دولار فيسبوك يقول انها تعمل
within the rules in the UK while paying
ضمن القواعد في المملكة المتحدة أثناء الدفع
less annual tax than a single worker on
أقل من الضريبة السنوية على عامل واحد على
an average salary time to watch the
متوسط ​​وقت الراتب لمشاهدة
pricing very closely LastPass is being
التسعير عن كثب LastPass يجري
acquired by logmein and a new anti anti
حصل عليها logmein ومكافحة جديدة لمكافحة
drone device will jam the radio signals
سوف جهاز انذار اختناق الإشارات اللاسلكية
of the operators and freeze a drone in
من المشغلين وتجميد طائرة بدون طيار في
mid-flight these stories are coming
في منتصف الرحلة هذه القصص قادمة
right up don't go anywhere you've got
لا تذهب إلى أي مكان
mad skills now hone them learn new
مهارات جنون الآن شحذهم تعلم جديدة
skills or improve your existing ones
مهارات أو تحسين الموجودة لديك
with online video tutorials and training
مع دروس الفيديو عبر الإنترنت والتدريب
from Linda calm through our special link
من ليندا الهدوء من خلال رابط خاص بنا
at cat five dot TV / Linda learn
في القط خمسة نقطة TV / ليندا تعلم
software technology creative and
تكنولوجيا البرمجيات الإبداعية و
business skills you can use today to
المهارات التجارية التي يمكنك استخدامها اليوم ل
help you achieve your professional goals
مساعدتك في تحقيق أهدافك المهنية
join today and start learning will give
الانضمام اليوم والبدء في التعلم سوف يعطي
you this chance to try it absolutely
لك هذه الفرصة لتجربتها على الاطلاق
free with unlimited access to all of the
مجانا مع وصول غير محدود إلى كل من
courses sign up now for free cat5 dot TV
دورات اشترك الآن مجانا cat5 نقطة التلفزيون
/ Linda I'm Sasha dramatis and here the
/ ليندا أنا ساشا الدرامي وهنا
top stories from the category 5 TV news
أهم الأخبار من فئة 5 أخبار التلفزيون
room The Washington Post has reported
الغرفة وقد ذكرت واشنطن بوست
that Chinese police arrested hackers
أن الشرطة الصينية اعتقلت المتسللين
after the US government supplied them
بعد أن زودتهم بها الحكومة الأمريكية
with a list of cyber crime suspects the
مع قائمة من المشتبه بهم في جرائم الإنترنت
hackers are believed to have stolen
يعتقد أن المتسللين قد سرقوا
research and development information
البحث والتطوير المعلومات
from several US firms the arrest came
من عدة شركات أمريكية جاء الاعتقال
shortly before chinese president joo jin
قبل فترة قصيرة من الرئيس الصيني جو جين
ping visited the u.s. for talks partly
زار بينغ لنا للمحادثات جزئيا
about cybersecurity the US and China
حول الأمن السيبراني الولايات المتحدة والصين
have regularly swapped accusations about
تبادل الاتهامات بانتظام حول
who is behind the cyber attacks they
من يقف وراء الهجمات السيبرانية
suffer quoting their sources the
يعاني نقلا عن مصادرهم
newspaper said that the stolen trade
وقالت الصحيفة أن التجارة المسروقة
secrets and plans were passed to Chinese
تم تمرير الأسرار والخطط إلى الصينية
firms that are rivals of the US
الشركات المنافسه للولايات المتحدة
businesses which were hit some of the
الشركات التي ضربت بعض من
recipients are believed to be state-run
ويعتقد أن المستلمين هم من يديرون الدولة
organizations the arrests are believed
المنظمات ويعتقد الاعتقالات
to be the first China has carried out at
ليكون أول من نفذت الصين في
the request of the US
طلب من الولايات المتحدة
and I guess this really blurs the lines
وأظن أن هذا يطمس الخطوط
Robbie between countries and and I guess
روبي بين الدول وأظن
a lot of times you're in sort of a
في كثير من الأحيان كنت في نوع من
bubble of security if you're in China
فقاعة الأمن إذا كنت في الصين
right you you have to be rested in China
الحق لك يجب أن تكون راحة في الصين
even though the crimes are committing
على الرغم من ارتكاب الجرائم
are against the people in the US right
ضد الناس في الولايات المتحدة
so because we don't have any
لذلك ليس لدينا أي
jurisdiction over there in the cyber
الاختصاص هناك في السايبر
world do we well I mean other than the
العالم هل نحن بخير أعني بخلاف
embassy and things like that I don't see
السفارة وأشياء من هذا القبيل لا أرى
how we could but at the same time okay
كيف استطعنا ولكن في نفس الوقت بخير
if we're working together and if there's
إذا كنا نعمل معًا وإذا كان هناك
going to be a perception that we're
سيكون تصور أننا
working together then then I guess the
العمل معا ثم اعتقد
government has to kind of step up and
الحكومة لديها نوع من تصعيد و
say okay well if this if this can be
أقول حسنا إذا كان هذا إذا كان هذا يمكن أن يكون
proved I hope that they're proving this
أثبتت أنني آمل أن يثبتوا ذلك
stuff right I'd hate to see people being
حق الاشياء أنا أكره أن أرى الناس يجري
charged just on a well America said so
اتهم فقط على بئر قالت أميركا ذلك
like I hope that there's an
كما أتمنى أن يكون هناك
investigation going on i'm sure there is
التحقيق مستمر أنا متأكد من وجود
yeah this sort of sets the precedent
نعم هذا النوع من يحدد السابقة
though now you can't just hide sort of
على الرغم من أنك لا تستطيع إخفاء ذلك
in your own country right attacking
في بلدك مهاجمة الحق
other countries in the cyber world so
بلدان أخرى في عالم الفضاء الإلكتروني
it's good US computer giant dell has
إنها شركة كمبيوتر عملاقة أمريكية جيدة لديها
agreed to agree to a deal to buy a data
وافق على الموافقة على صفقة لشراء البيانات
storage company emc for sixty seven
شركة تخزين اي ام سي لمدة سبعة وستين
billion dollars emc shareholders will
مليار دولار المساهمين إي ام سي
receive thirty-three dollars and fifteen
تلقي ثلاث وثلاثين دولار وخمسة عشر
cents per share twenty-four dollars and
سنتا للسهم أربعة وعشرين دولار و
five cents of that which will be in cash
خمسة سنتات من ذلك والتي ستكون نقدًا
if approved by the regulators the deal
إذا وافقت من قبل المنظمين على الصفقة
would be the biggest and history between
سيكون أكبر والتاريخ بين
two technology companies fault falling
اثنين من شركات التكنولوجيا خطأ الوقوع
demand for pcs meant dallas looking to
الطلب على جهاز كمبيوتر شخصي يعني دالاس تبحث عنه
expand into more lucrative businesses
التوسع في المزيد من الشركات المربحة
and it has identified data storage as a
وقد حددت تخزين البيانات باعتباره
key growth area Michael Dell says our
منطقة النمو الرئيسية مايكل ديل يقول لنا
new company will be exceptionally well
الشركة الجديدة ستكون جيدة بشكل استثنائي
positioned for growth in the most
وضعت للنمو في أكثر
strategic areas of next-generation IT
المناطق الاستراتيجية للجيل القادم من تكنولوجيا المعلومات
emt boss Joe Tucci said the waves of
emt رئيس جو توتشي قال موجات
change we now see in our industry are
التغيير نرى الآن في صناعتنا هي
unprecedented and to navigate this
غير مسبوق وللتنقل بين هذا
change we must create a new company for
تغيير يجب علينا إنشاء شركة جديدة ل
a new era mr. dell will be chairman and
عهد جديد السيد. ديل سيكون الرئيس و
chief executive of the combined group
الرئيس التنفيذي للمجموعة مجتمعة
that dell said would be the world's
أن ديل قال سيكون العالم
largest privately owned privately
أكبر مملوكة للقطاع الخاص القطاع الخاص
controlled integrated technology company
تسيطر عليها شركة التكنولوجيا المتكاملة
the deal is going to take some time it's
الصفقة سوف تستغرق بعض الوقت
expected to close sometime between may
المتوقع أن تغلق في وقت ما بين مايو
and october of
ومن أكتوبر
next year Wow good job down a man who
العام المقبل نجاح باهر وظيفة أسفل رجل
briefly bought and owned the google com
اشترى لفترة وجيزة ومملوكة لجوجل كوم
web domain has been rewarded by the
مجال الويب قد كوفئ من قبل
search giant an administration oversight
البحث عملاق الرقابة الإدارية
allowed us students and may vide to buy
سمح لنا الطلاب ويمكن شراء الفيديو
the right to control the domain on
الحق في السيطرة على المجال على
September 29th the oversight left him in
29 سبتمبر تركته الرقابة
charge of google com for about a minute
تهمة جوجل كوم لحوالي دقيقة
until Google caught on and canceled the
حتى اشتعلت جوجل على وألغت
transaction now mr. vide has been given
الصفقة الآن السيد. فيديو
a cash reward for spotting the error
مكافأة نقدية لاكتشاف الخطأ
which he's decided to donate to charity
الذي قرر التبرع للجمعيات الخيرية
mr. vide is currently an MBA student at
السيد. فيديو هو حاليا طالب ماجستير في إدارة الأعمال في
a u.s. college in the early hours of
كلية لنا في الساعات الأولى من
September 29th he noticed a for sale
29 سبتمبر لاحظ وجود للبيع
sign next to the google.com name while
قم بالتوقيع بجانب اسم google.com بينما
browsing sites on Google's own website
تصفح المواقع على موقع جوجل الخاص
buying service how lucky he used a
شراء الخدمة كم هو محظوظ استخدمه
credit card to pay the twelve dollar fee
بطاقة الائتمان لدفع رسوم اثني عشر دولار
to grab google calmly and got emails
للاستيلاء على جوجل بهدوء والحصول على رسائل البريد الإلكتروني
confirming that he was the owner Wow
مؤكدا أنه كان صاحب نجاح باهر
almost immediately he started getting
على الفور تقريبا بدأ
messages intended for Google's own web
الرسائل المخصصة لشبكة Google الخاصة
administration team this was followed by
جاء فريق الإدارة هذا من قبل
a cancellation message sent by the
رسالة إلغاء بعث بها
website by the website buying service
الموقع من خلال خدمة شراء الموقع
which said he could not take over google
الذي قال إنه لا يستطيع تولي جوجل
com because somebody had already
كوم لأن شخص ما كان بالفعل
registered it and his twelve dollar
مسجلة له واثني عشر دولار
payment was refunded now it has emerged
تم رد الدفعة الآن وقد ظهرت
that mr. vide has been given a bug
هذا السيد. وقد قدم الفيديو علة
bounty by Google security team for
فضله فريق امن جوجل ل
revealing the weakness in the domain
كشف الضعف في المجال
buying system the internal emails mr.
شراء نظام رسائل البريد الإلكتروني الداخلية السيد.
vide has received while in charge of
vide تلقى في حين المسؤول
google com have been passed to the team
لقد تم تمرير google com إلى الفريق
mr. vidas decided to give the cash to an
السيد. قررت vidas لإعطاء النقد ل
Indian Educational Foundation and after
المؤسسة التعليمية الهندية وبعد
hearing this google doubled the reward i
سماع هذا جوجل ضاعف المكافأة أنا
will tell you that the real reward in
سوف يخبرك أن المكافأة الحقيقية في
this is now this guy at every first date
هذا هو الآن هذا الرجل في كل تاريخ أول
and every conversation he can always say
وكل محادثة يمكن أن يقولها دائمًا
yeah I owned Google I used to own google
نعم امتلك Google I اعتدت امتلاك google
for one minute granted but I did it's
لمدة دقيقة واحدة لكنني فعلت ذلك
true I would put that is in bold on my
صحيح أود أن أضع هذا في جريئة على بلدي
resume I would cancel everything else on
استئناف أود أن إلغاء كل شيء آخر جرا
my resume would just say my name and
سيرتي الذاتية فقط أقول اسمي و
previous owner of Google yeah amazing
المالك السابق لجوجل نعم رائع
amazing what luck wonder what the reward
مدهش ما الحظ يتساءل ما المكافأة
was good for him donating it but Wow all
كان جيدا بالنسبة له التبرع ولكن نجاح باهر كل شيء
right Facebook has insisted is complying
لقد أصر فيسبوك صحيح الامتثال
with the law in the UK despite paying
مع القانون في المملكة المتحدة على الرغم من الدفع
just 4327 pounds in corporation tax for
فقط 4327 جنيه في ضريبة الشركات
the whole of last year the amount is
العام الماضي كله المبلغ
less than the average UK worker who with
أقل من متوسط ​​العاملين في المملكة المتحدة الذين مع
an annual salary of 26,000 500 pounds
الراتب السنوي من 26000 500 جنيه
would contribute a total of five
سيساهم ما مجموعه خمسة
thousand 393 pounds through income tax
ألف 393 جنيها من خلال ضريبة الدخل
and national insurance according to the
والتأمين الوطني وفقا ل
company's accounts Facebook pushed
حسابات الشركة الفيسبوك دفعت
itself into operating at a loss of 28.5
نفسها في العمل بفقدان 28.5
million pounds in Britain following a
مليون جنيه استرليني في بريطانيا بعد
payout of more than 35 million pounds to
دفع أكثر من 35 مليون جنيه ل
staff as a part of a share bonus scheme
الموظفين كجزء من مخطط مكافأة المشاركة
hmm the ski met Facebook's 362 UK staff
هم التقوا بالتزلج فيسبوك 362 موظّفون بريطانيون
members took home an extra 90 7790
أخذ أعضاء المنزل 909090 إضافي
pounds each in 2014 I hope they're
جنيه في عام 2014 آمل أنهم
hiring I'll apply pushing their total
سوف توظيف تطبيق دفع مجموعهم
paycheck to an average of two hundred
صك الراتب إلى متوسط ​​قدره مائتي
and ten thousand six hundred and
وعشرة آلاف وست مئة و
fourteen pounds the payouts along with a
أربعة عشر جنيه دفعات جنبا إلى جنب مع
profit base in Ireland meant the firm
قاعدة الربح في ايرلندا يعني الشركة
was only liable for a small tax bill for
كان مسؤولا فقط عن فاتورة ضريبية صغيرة
the year despite registering revenues of
العام على الرغم من تسجيل إيرادات
105 million pounds a spokesperson for
105 مليون جنيه متحدث باسم
the company said we are compliant with
وقالت الشركة نحن المتوافقة مع
UK tax law and in fact all countries
قانون الضرائب في المملكة المتحدة وفي الواقع جميع البلدان
where we have employees and offices we
حيث لدينا موظفين ومكاتب نحن
continue to grow our business activities
الاستمرار في تنمية أنشطتنا التجارية
in the UK the company pointed out that
في المملكة المتحدة أشارت الشركة إلى ذلك
it was taxed on their profit figures and
تم فرض ضرائب على أرقام أرباحهم و
not the amount of revenue that they
لا مقدار الإيرادات التي هم
generate in the UK and argued that all
تولد في المملكة المتحدة وجادل بأن كل شيء
of its UK staff paid tax on their income
من موظفيها في المملكة المتحدة دفعوا ضريبة على دخلهم
including the money they received from
بما في ذلك الأموال التي تلقوها من
the share bonus scheme I feel like
خطة مكافأة المشاركة أشعر
scheme being the operative word in this
مخطط يجري كلمة المنطوق في هذا
this is very clever facebook well played
هذا هو فيسبوك ذكي جدا لعبت بشكل جيد
clever and dark wow like come on I would
ذكي والظلام نجاح باهر مثل هيا أود أن
like to work for facebook it turns out I
مثل العمل في الفيسبوك اتضح أنني
would like to specifically work for
يود العمل على وجه التحديد ل
facebook in the UK they get mad hundred
فيسبوك في المملكة المتحدة يحصلون على مجنونة مائة
thousand dollars not dollars pounds Alex
الف دولار وليس بالليرة جنيه اليكس
even better
حتى أفضل
that's like x 2.2 or something I don't
هذا يشبه x 2.2 أو شيء لا أعرفه
know I think that would be my legs 10
أعلم أنني أعتقد أنه سيكون ساقي 10
these days Wow all right the maker of
هذه الأيام واو كل الحق صانع
LastPass a popular password manager is
LastPass مدير كلمة مرور شعبية هو
being acquired by logmein in a sale
يجري الحصول عليها عن طريق logmein في بيع
worth at least 110 million dollars last
تستحق ما لا يقل عن 110 مليون دولار في الماضي
pass founded in 2008 makes software that
تمرير تأسست في عام 2008 يجعل البرامج التي
generates strong passwords and stores
يولد كلمات مرور ومخازن قوية
them in an encrypted vault the software
لهم في قبو مشفرة البرنامج
integrates with desktop and mobile
يتكامل مع سطح المكتب والجوال
browsers and automatically fills in
المتصفحات ويملأ تلقائيا
password fields on a website when a user
حقول كلمة المرور على موقع الويب عند المستخدم
enters a master password the basic
يدخل كلمة مرور رئيسية الأساسية
software can be used for free but
البرمجيات يمكن استخدامها مجانا ولكن
individual users and businesses can pay
يمكن للمستخدمين الأفراد والشركات دفع
for premium features LastPass CEO and
لخصائص بريميوم LastPass الرئيس التنفيذي و
co-founder Joe Siegrist wrote today that
كتب المؤسس المشارك جو سيجريست ذلك اليوم
his company is excited to join logmein
هو متحمس شركته للانضمام إلى logmein
log me in in delivering the next
تسجيل الدخول في تسليم المقبل
generation of identity and access
جيل الهوية والوصول
management for individuals teams and
الإدارة لفرق الأفراد و
companies with LastPass at the forefront
الشركات مع LastPass في الطليعة
Siegrist wrote that last pass will
كتب Siegrist أن تمريرة الأخير سوف
continue to improve its software for
الاستمرار في تحسين برامجها ل
free premium and enterprise customers
عملاء بريميوم مجانية ومؤسسات
Siegrist slogged post drew a few dozen
ولفت آخر موقع للرسامين السريين بضع عشرات
comments with most expressing
مع معظم التعبير عن
disappointment about the sale and
خيبة أمل حول البيع و
criticizing logmein while I congratulate
ينتقد logmein بينما أهنئ
the LastPass founders on a nice exit we
مؤسسي لاستباس على مخرج جميل نحن
will as enterprise users monitor very
سوف كمستخدمين المؤسسة مراقبة جدا
careful enterprise users will monitor
سوف مستخدمي المؤسسة حذرة رصد
very carefully if that impacts the
بعناية فائقة إذا كان ذلك يؤثر على
pricing one customer wrote there is a
التسعير كتب أحد العملاء هناك
reason we never use logmein because
السبب نحن لا نستخدم logmein لأن
they're not delivering appropriate value
انهم لا يقدمون قيمة مناسبة
for smbs at their price points logmein
ل smbs في سعر نقاطهم logmein
provides remote desktop management and
يوفر إدارة سطح المكتب البعيد و
software support and for individuals and
دعم البرامج والأفراد والأفراد
businesses the company discontinued a
الشركات توقف الشركة
free version of its service products
نسخة مجانية من منتجات خدماتها
last year log man's announcement said it
إعلان الرجل في العام الماضي قال ذلك
will close the deal with LastPass in the
سوف تغلق الصفقة مع LastPass في
coming weeks paying 110 million dollars
الأسابيع القادمة تدفع 110 ملايين دولار
in cash upon the clothes with an
نقدا على الملابس مع
additional 15 million dollars in
15 مليون دولار إضافية في
payments to equity holders and key
المدفوعات لأصحاب الأسهم ومفتاح
employees of LastPass contingent on
الموظفين من LastPass على
reaching certain milestones and
الوصول الى بعض المعالم و
retention targets in the two years after
أهداف الاحتفاظ في العامين التاليين
the acquisition so it sounds like if
الاستحواذ لذلك يبدو وكأنه إذا
they take this company and for
يأخذون هذه الشركة و
reason the sales dropped and they're not
سبب انخفاض المبيعات وليسوا كذلك
on the hook for the 15 million dollars
على الخطاف مقابل 15 مليون دولار
oh right keen observation there Sasha
يا حرص الملاحظة هناك ساشا
yeah yeah I don't know I use password
نعم لا أعرف أنني أستخدم كلمة المرور
box which i assume is sort of a similar
المربع الذي أفترض هو نوع من مماثل
similar nature to last pass for sure
طبيعة مماثلة لتمرير الماضي بالتأكيد
right so I mean maybe if you're not
صحيح حتى أقصد ربما إذا كنت لا
happy with the transition that's a route
سعيدة مع هذا التحول هذا الطريق
you could look at mmm it offers a pretty
هل يمكن أن ننظر في ط ط ط أنها توفر جميلة
stellar free service with the option to
خدمة مجانية النجوم مع خيار ل
get a premium package all right three
الحصول على حزمة قسط كل الحق ثلاثة
British companies have created a device
لقد أنشأت الشركات البريطانية جهازًا
to deter drones from entering sensitive
لردع الطائرات بدون طيار من دخول حساسية
areas by freezing them in mid-flight the
المناطق عن طريق تجميدها في منتصف الرحلة
anti UAV defense ISM system or odds
ضد نظام الدفاع عن الطائرات بدون طيار ISM أو خلاف
worked by convert Lee jamming a drone
عملت عن طريق تحويل لي تشويش طائرة بدون طيار
signal making it unresponsive after this
إشارة تجعله لا يستجيب بعد هذا
disruption the operator is like to rich
تعطل المشغل على الأغنياء
likely to retrieve the drone believing
من المرجح أن استرداد الطائرة بدون طيار تصديق
that it has malfunctioned the system
أنها عطل النظام
joins a host of recently announced
ينضم إلى مجموعة من المعلن عنها مؤخرًا
technologies which can blast larger
التقنيات التي يمكن أن الانفجار أكبر
drones out of the sky a drone flying in
طائرات بدون طيار من السماء طائرة بدون طيار تحلق في
sensitive airspace can be detected by
يمكن الكشف عن الأجواء الحساسة
the odds radar and then cited via a
الرادار الاحتمالات ثم استشهد عبر
camera equipped with thermal imaging
كاميرا مجهزة التصوير الحراري
capability so that it can be targeted
القدرة بحيث يمكن استهدافها
visually then a high powered radio
بصريا ثم راديو بالطاقة العالية
signal can be focused on the drone
يمكن أن تركز إشارة على الطائرة بدون طيار
essentially overriding the connection to
يغلب أساسا على اتصال ل
whomever is operating it according to
من يشغلها وفقا ل
the manufacturer's the whole process
الشركة المصنعة للعملية بأكملها
takes as little as 25 seconds and I
يستغرق أقل من 25 ثانية وأنا
confirmed with you earlier Robbie this
أكد معك في وقت سابق روبي هذا
is like a radio signal that only would
يشبه إشارة الراديو التي من شأنها فقط
disrupt the drone communication well II
تعطيل الاتصالات بدون طيار الثاني
and I'm sure that I mean I suppose
وأنا متأكد من أنني أقصد ذلك
they're talking military drones and
انهم يتحدثون الطائرات العسكرية بدون طيار و
things like that are really the concern
أشياء من هذا القبيل هي حقا القلق
stuff that's carrying a dangerous
الاشياء التي تحمل خطرا
payload when I fly my drone which is a
الحمولة عندما تطير بلادي بلا طيار الذي هو
camera sometimes I can get interference
الكاميرا في بعض الأحيان يمكنني الحصول على تدخل
and if I get interference now my drone I
واذا حصلت على التدخل الآن طائرتي أنا
lose connection from my controller to
تفقد الاتصال من جهاز التحكم ل
the drone so here they're forcibly
الطائرة بدون طيار حتى هنا هم قسرا
removing the connection between the
إزالة اتصال بين
users controller and the drone so they
تحكم المستخدمين وطائرات بدون طيار حتى
would lose the ability to to control it
سوف تفقد القدرة على السيطرة عليها
but also the operator would probably not
ولكن أيضا المشغل ربما لا
be line-of-sight flying so they'd also
يكون على خط الأفق تحلق لذلك هم أيضا
lose visual
تفقد البصريه
so they lose that visual connection is
حتى يفقدوا هذا الاتصال المرئي
there a safety feature on drones like
هناك ميزة السلامة على طائرات بدون طيار مثل
when you lose connection does it yes say
عندما تفقد الاتصال هل نعم نقول
safely and slowly fall to the ground or
بأمان وببطء يسقط على الأرض أو
once they zap it do it does it just like
بمجرد ان تنفجر انها تفعل ذلك تماما مثل
well Emmett like Peter when we had I
حسنا ايميت مثل بيتر عندما كنا
don't you recall when we had Henry Billy
لا تتذكر عندما كان لدينا هنري بيلي
brown on the show Rome aerial support
البني على العرض روما الدعم الجوي
air photography or air support aerial
التصوير الجوي أو الجوي الدعم الجوي
photography he talked about the fact
تحدث عن الحقيقة
that the higher-end drones have a GPS
أن الطائرات بدون طيار أعلى نهاية لديها نظام تحديد المواقع
system and that GPS system is used not
النظام وأن نظام GPS لا يستخدم
only to control the drone but also so
فقط للسيطرة على الطائرة بدون طيار ولكن أيضا
that if I lose connection it can come
أنه إذا فقدت الاتصال يمكن أن يأتي
home to me which is to return to the
المنزل لي هو العودة إلى
controller it may just hover if it loses
تحكم قد مجرد تحوم إذا خسر
connection so that you can get up to it
اتصال بحيث يمكنك الحصول على ما يصل إليه
so the GPS system is going to keep it
لذا فإن نظام GPS سيحافظ عليه
flying in the case of these higher end
تحلق في حالة هذه نهاية أعلى
drones something like my drone which was
طائرات بدون طيار شيء من هذا القبيل بلدي بلا طيار الذي كان
doesn't have a GPS it's much lower end
لا تملك نظام تحديد المواقع العالمي (GPS)
would just probably crash it would lose
من المحتمل أن يتحطم فقط
lose connection to the controller and
تفقد الاتصال إلى وحدة تحكم و
whatever I was doing when it last
مهما كنت أفعل عندما تدوم
connected if I was flying right it would
متصلا إذا كنت تطير الحق في ذلك
just keep flying right and eventually
فقط استمر بالطيران بشكل صحيح وفي النهاية
just go down well let's hope that they
اذهبوا إلى الأسفل حسنا دعونا نأمل أنهم
don't target yours yeah I don't think
لا تستهدفك نعم لا أعتقد
that they have to that I have to worry
يجب عليهم القلق
about big thanks this week too sparkly
عن شكر كبير هذا الأسبوع سباركلي
balls and Roy w notch and our community
كرات وروي wchch ومجتمعنا
of viewers for submitting stories to us
من المشاهدين لتقديم قصص لنا
if you found a new story that you'd like
إذا وجدت قصة جديدة تريدها
to send email at to newsroom at category
لإرسال البريد الإلكتروني إلى غرفة الأخبار في الفئة
5 TV for all your tech news with a
5 TV لجميع الأخبار التقنية الخاصة بك مع
slight linux bias visit the category 5
التحيز لينكس طفيف زيارة الفئة 5
TV news room at newsroom category 5 TV
غرفة الأخبار التلفزيونية في فئة غرفة الأخبار 5 TV
for the category 5 TV news room I'm
لغرفة إخبارية تلفزيونية الفئة 5 أنا
Sasha derm atis thanks Sasha this is
ساشا derm atis شكرا ساشا هذا
category 5 technology TV welcome to the
الفئة 5 التكنولوجيا التلفزيون مرحبا بكم في
show I'm Robbie Ferguson hi Shelly
تظهر أنا روبي فيرغسون مرحبا شيلي
dasilva she's new here so newbie if it
dasilva انها جديدة هنا حتى مبتدئ إذا كان
takes her a moment to introduce herself
يأخذها لحظة لتقديم نفسها
you know why I I got some questions came
أنت تعرف لماذا جاء II بعض الأسئلة
in this one comes to us on YouTube kazu
في هذا واحد يأتي إلينا على يوتيوب kazu
DV says what's the name of the mic that
DV يقول ما هو اسم الميكروفون ذلك
you use and then we got a question here
كنت تستخدم ومن ثم وصلنا سؤال هنا
from Dell Watson del W on twitter says
من ديل واتسون دل على تويتر يقول
hey Robbie Ferguson what's the make and
يا روبي فيرغسون ما هو صنع و
model of the wired headset microphone
طراز ميكروفون سماعة الرأس السلكية
that you use in this video so I said
التي تستخدمها في هذا الفيديو لذلك قلت
well we've got we use hardwired
حسنا لقد حصلنا على استخدام hardwired
his XLR adapters we've got the
محولات XLR لدينا لدينا
compressor and exciter that is all
ضاغط ومثير هذا كل شيء
available through shop category 5 TV if
المتاحة من خلال فئة متجر 5 TV إذا
you go there you're going to find links
تذهب هناك ستجد وصلات
for it is last question down Watson so
لأنه السؤال الأخير أسفل واطسون ذلك
that that to answer your question kazu
هذا للإجابة على سؤالك kazu
DV as well as Dell Watson's first
DV وكذلك ديل واتسون لأول مرة
question we've got links to these mics
سؤال لدينا روابط لهذه الميكروفونات
these at the apex 575 s we've got these
هذه في قمة 575 ق لدينا هذه
on if you go to shop category 5 TV
إذا ذهبت إلى متجر 5 فئة التلفزيون
caught a categories are on the right go
اشتعلت فئات هي على الذهاب الصحيح
to studio equipment and you'll see the
لمعدات الاستوديو وسترى
mics and what I was saying to dal w
ميكروفونات وما كنت أقوله لDAL ث
there is that you have to go through a
هناك أن عليك أن تذهب من خلال
compressor and an exciter to get the
ضاغط ومثير للحصول على
sound that we get so if I get louder or
الصوت الذي نحصل عليه إذا حصلت على صوت أعلى أو
if one of us is quieter it's going to
إذا كان أحدنا أكثر هدوءًا فسوف يحدث
automatically level things and make it
مستوى الأشياء تلقائيا وجعلها
sound good so then because we're
صوت جيد حتى ذلك الحين لأننا
hardwired we go into these packs that
نحن نذهب إلى هذه العبوات
are so this is an audio technica 88 539
لذلك هذا هو الصوت تكنيكا 88 539
this is a little phantom power pack that
هذه هي حزمة الطاقة الوهمية الصغيرة
is powered by our mixing console but it
هو مدعوم من وحدة التحكم لدينا خلط ولكن ذلك
converts this thin little wire that's
يحول هذا السلك قليلا رقيقة هذا
made for these wireless headsets to
مصنوعة لهذه السماعات اللاسلكية ل
convert it into XLR that's how we do it
تحويله إلى XLR هذا كيف نفعل ذلك
because then we don't have any
لأنه ليس لدينا أي شيء
interference and we're fairly stationary
تدخل ونحن ثابتة إلى حد ما
anyways if you want to go wireless
على أي حال إذا كنت تريد أن تذهب لاسلكية
though these headsets are compatible
على الرغم من أن هذه السماعات متوافقة
with you know you're sure systems and
مع أنك تعرف أنك متأكد من النظم و
comes with a bunch of cables to make it
يأتي مع مجموعة من الكابلات لجعلها
compatible we went with the auto audio
متوافق ذهبنا مع الصوت التلقائي
technica XLR adapters because it makes
المحولات التقنية XLR لأنها تجعل
sense for us to go directly into a
بمعنى لنا أن نذهب مباشرة إلى
console so again what I'll do is I'll
تعزية مرة أخرى ما سأفعله هو أنا
put these packs as well the XLR
وضع هذه الحزم وكذلك XLR
converters into that shop link so by the
المحولات في هذا المحل الرابط لذلك من قبل
time you see this it may already be
الوقت ترى هذا قد يكون بالفعل
there meet interesting the two of us to
هناك لقاء مثير للاهتمام بيننا
different areas asking the same question
مناطق مختلفة تطرح نفس السؤال
they do sound great though don't they
يفعلون صوت رائع على الرغم من أنهم لا يفعلون ذلك
real good close proximity makes a big
القرب الحقيقي الجيد يجعل كبير
difference to even with cheaper
الفرق حتى مع أرخص
microphones it's and these aren't cheap
الميكروفونات انها وهذه ليست رخيصة
but I mean even with the cheaper headset
لكن أعني حتى مع سماعة أرخص
you're going to get better sound than
ستحصل على صوت أفضل من
say a shotgun that's on the camera
قل بندقية موجودة على الكاميرا
because it's so close to my mouth that
لأنه قريب جدا من فمي ذلك
it picks up really well and you can see
يلتقط بشكل جيد ويمكنك أن ترى
tonight shall Shelly was having some
هذه الليلة سيشعر شيلي ببعضها
trouble with it like snagging and stuff
مشكلة معها مثل التمزق والأشياء
and that's partially because being your
وهذا جزئيا لأنك لديك
first day here we've got to find the you
اليوم الأول هنا علينا العثور عليك
know what what
اعرف ماذا
they're very flexible so we just have to
انهم مرنة جدا لذلك لدينا فقط ل
bend it and find the the perfect
ثنيها والعثور على الكمال
placement for it they also come with a
وضع لأنها تأتي أيضا مع
thing that goes behind the ear maybe
الشيء الذي يذهب وراء الأذن ربما
that's something we could try and it
هذا شيء يمكننا تجربته
adds another hook on the other ear so
يضيف خطافًا آخر على الأذن الأخرى
then it gives it a little more little
ثم يعطيه قليلا أكثر قليلا
added support yeah oh and my waters
دعم إضافي نعم يا ومياهي
flashing there we go there you have it
امض هناك نذهب هناك لديك
kids he's using his bottle see how I
الاطفال انه يستخدم قنينة انظر كيف
wasn't even looking over there I can see
لم يكن حتى ينظر هناك أستطيع أن أرى
the works but it works good question do
يعمل لكنه يعمل سؤال جيد
we have question alright let's do it get
لدينا سؤال ما يرام دعونا نفعل ذلك
right into it Oh everybody I'm currently
الحق في ذلك يا الجميع أنا حاليا
trying to do what you discussed in your
تحاول أن تفعل ما ناقشته في حياتك
broadcast however your broadcast made me
بث ولكن بثك جعلني
aware of cons I didn't know about it's
على بينة من سلبيات لم أكن أعرف عنها
the 2945 a standard for all DSLR cameras
معيار 2945 لجميع كاميرات DSLR
so this is DSLR related okay or just the
لذلك هذا هو DSLR ذات الصلة بخير أو فقط
t2i i just purchased the rebel i believe
t2i أنا فقط اشتريت المتمردين أعتقد
it's called is that the same is that the
يطلق عليه هو أن نفس الشيء هو أن
same or has something changed since your
نفسه أو قد تغير شيء ما منذ
video if there's a good DSLR option
الفيديو إذا كان هناك خيار DSLR جيد
please advise oh is this from way back
يرجى تقديم المشورة يا هذا من طريق العودة
when we I think somebody loaned us at
عندما أعتقد أن شخصًا أقرضنا
t2i or something like that to look at
t2i أو شيء من هذا القبيل للنظر في
could it be used for broadcast since
يمكن استخدامه للبث منذ ذلك الحين
then and and I I don't remember
ثم و II لا تذكر
everything that happen in that ok
كل ما يحدث في هذا موافق
particular review i think we had some
مراجعة خاصة أعتقد أن لدينا بعض
trouble with getting a good solid clean
مشكلة في الحصول على تنظيف جيد
hdmi output yeah since then we we did
خرج HDMI منذ ذلك الحين ونحن فعلنا
DSLR for Wirecast on linux tech show
DSLR لـ Wirecast على برنامج linux tech show
calm if you go there do a quick search
الهدوء إذا ذهبت هناك القيام بحث سريع
that's going to take you to youtube i'll
هذا سيأخذك إلى youtube
show you how to do it DSLR for Wirecast
تظهر لك كيفية القيام بذلك DSLR ل Wirecast
shows us using the d 5100 from Nikon
يبين لنا استخدام د 5100 من نيكون
it's a cheaper and I wouldn't say entry
انها أرخص وأنا لا أقول الدخول
level but it is fairly entry level as
المستوى ولكن مستوى الدخول إلى حد ما
far as the price goes camera but it's
بقدر ما يذهب السعر الكاميرا ولكن هذا
interchangeable lenses it comes with a
عدسات قابلة للتبديل أنه يأتي مع
nice kit lens and by hacking it we're
عدسة مجموعة لطيفة وعن طريق القرصنة نحن
able to turn it into a video camera so
قادرة على تحويله إلى كاميرا فيديو ذلك
it's what we're using tonight I don't
هذا ما نستخدمه الليلة لا
know if you can tell that the quality
أعرف ما إذا كان يمكنك معرفة ذلك الجودة
here live is is actually quite good
هنا يعيش هو في الواقع جيدة جدا
that's the D 5100 hacked running hdmi
هذا هو D 5100 اختراق تشغيل HDMI
into a mage well card it's
في بطاقة البئر بركه ذلك
when you get madewell versus we also
عندما تحصل على وداعا ضدنا أيضا
tried black magic intensity pros because
حاول السحر الاسود كثافة الايجابيات لأن
we were looking for something
كنا نبحث عن شيء ما
entry-level cheap okay then I tried the
دخول مستوى رخيصة بخير ثم حاولت
a ver media gamer HD pro or something
لعبة وسائط فير HD HD أو شيء من هذا
like that gamer h HD gamer anyways and
مثل هذا اللاعب ح ألعاب HD على أي حال و
it also didn't do it for us problems
كما أنها لم تفعل ذلك لمشاكلنا
problems have to do with that
مشاكل لها علاقة مع أن
perspective the aspect ratio of the
منظور نسبة العرض إلى الارتفاع من
video coming off the DSLR the mage well
فيديو قادم من DSLR و mage جيدا
cards allows you to fix to correct the
بطاقات يسمح لك لإصلاح لتصحيح
aspect ratio so it's a little more
نسبة العرض إلى الارتفاع لذلك فهي أكثر من ذلك بقليل
expensive but it's definitely worth the
غالية ولكنها تستحق بالتأكيد
investment if you're going to be doing
الاستثمار إذا كنت ستفعل
live broadcasting and we can't post
بث مباشر ولا يمكننا النشر
produce stretching or fixing the the
إنتاج تمتد أو تحديد
video go to linux tech show calm and
الفيديو الذهاب إلى لينكس عرض التكنولوجيا الهدوء و
that's going to take you to a special
هذا سوف يأخذك إلى خاص
youtube channel here and here you should
قناة يوتيوب هنا وهنا يجب عليك
find it but if we go into search and
العثور عليه ولكن إذا ذهبنا إلى البحث و
just type in DSLR and you'll see DSLR
اكتب فقط في DSLR وسترى DSLR
for Wirecast part 1 and part 2 and those
ل Wirecast الجزء 1 والجزء 2 وتلك
two are really really important for you
هما حقا مهمة حقا بالنسبة لك
if you're thinking about doing this
إذا كنت تفكر في القيام بذلك
that's using a DSLR camera for any kind
الذي يستخدم كاميرا DSLR لأي نوع
of broadcast way i say for Wirecast but
من طريقة البث أقول ل Wirecast ولكن
realistically it's for any pc doing live
واقعيا هو أن أي جهاز كمبيوتر به العيش
broadcast also another thing for you to
بث أيضا شيء آخر بالنسبة لك
look at is the show show dot TV that's a
ننظر إلى هو إظهار البرنامج نقطة التلفزيون هذا
show that you'll want to subscribe to
أظهر أنك سترغب في الاشتراك
that's one of our broadcasts I've done
هذا واحد من عمليات البث التي قمنا بها
one episode so far and we're going to be
حلقة واحدة حتى الآن وسوف نكون
rolling out a lot more and working on a
طرح الكثير والعمل على
very very in-depth series on hacking a
سلسلة متعمقة جدا جدا على القرصنة
nikon d50 100 how to how to procure one
نيكون D50 100 كيفية كيفية شراء واحدة
how to get the best deal now to save
كيفية الحصول على أفضل صفقة الآن للحفظ
yourself some money how to turn it into
نفسك بعض المال كيفية تحويلها إلى
a video camera how to make it so that
كاميرا فيديو كيف تجعلها هكذا
it's powered up for the entire to our
انها مدعومه لكامل لدينا
broadcast you don't have to worry about
بث لا داعي للقلق
burning your your sensors and running
حرق أجهزة الاستشعار الخاصة بك والجري
out of battery life and things Adam
من عمر البطارية وأشياء آدم
doesn't have to change batteries over
ليس من الضروري تغيير البطاريات
there because he's on it we've hacked an
هناك لأنه على ذلك نحن اخترق
AC adapter into the battery compartment
محول التيار المتردد في حجرة البطارية
it set up so it thinks it's got a
انها اقامة حتى انها تعتقد انها حصلت على
battery in it but no it's actually
بطارية في ذلك ، ولكن لا في الواقع
plugged in so there's all this kind of
متصلاً بذلك هناك كل هذا النوع من
stuff to look at go to the show show TV
الاشياء للنظر في الذهاب إلى برنامج تلفزيوني عرض
and subscribe to that on YouTube and
والاشتراك في ذلك على موقع يوتيوب و
you'll be happy about the what
سوف تكون سعيدا بماذا
see ya thanks for the question
انظر يا شكر على السؤال
appreciate it and thanks for tuning in
نقدر ذلك وشكرا لضبط في
no more for me hmm let's see here we've
لا أكثر بالنسبة لي هم دعونا نرى هنا لدينا
got a couple people heading out they're
حصلت على زوجين من الخروج انهم
snoozing they're going to bed sorry
الغفوة انهم ذاهبون الى الفراش آسف
they're not snoozing oh sure don't wanna
انهم لا تغفوا أوه بالتأكيد لا أريد
bet yeah nighters yeah sorry we're being
الرهان نعم نعم نعم نحن آسفون
over in all the world let's let's take a
في كل العالم دعنا نأخذ
look at while you're looking for that
ننظر في حين كنت تبحث عن ذلك
let's look at okay well if you're going
دعونا ننظر جيدا حسنا إذا كنت ذاهبا
to bed guys let me clarify that map dot
لرجل السرير اسمحوا لي أن أوضح أن الخريطة نقطة
cat five dot TVs a fun little tool to
القط خمس أجهزة تلفزيون نقطة أداة ممتعة قليلا ل
take a look yeah i'm just going to show
نلقي نظرة نعم أنا فقط سوف تظهر
you where people are watching from
أنت حيث يراقب الناس من
tonight so yeah i guess some of your
هذه الليلة لذلك نعم أعتقد أن بعض من ك
it's getting pretty late over there in
انها متأخرة جدا هناك في
mongolia yeah i would think so but
منغوليا نعم اعتقد ذلك ولكن
welcome to everybody who's watching from
مرحبًا بك في كل من يشاهد من
all around the world get onto our
في جميع أنحاء العالم على موقعنا
website category five dot TV nice to see
فئة الموقع خمس نقاط التلفزيون لطيفة لنرى
so many people from pretty much
الكثير من الناس من حد كبير
everywhere australia we've got a lot of
في كل مكان استراليا لدينا الكثير من
a lot of use watches in Australia New
الكثير من ساعات الاستخدام في أستراليا جديد
Zealand as well been a while since we've
نيوزيلندا منذ بعض الوقت
looked at the map hmm that's really real
بدا في الخريطة هم حقا هذا حقيقي
time doing that before and lots of
وقت القيام بذلك من قبل والكثير من
people watching in Japan tonight as well
الناس يشاهدون في اليابان الليلة كذلك
that's awesome mage South Korea not
هذا رائع بركه كوريا الجنوبية لا
quite as many people watching in North
تماما مثل العديد من الناس يشاهدون في الشمال
Korea tonight they have a really bad
كوريا الليلة لديهم سيئة حقا
internet connection yeah I hear that the
اتصال الإنترنت نعم سمعت أن
other is a hitter mess yeah we have
البعض هو الفوضى ضار نعم لدينا
another question alright fantastic is
سؤال آخر بخير رائع
there any Thunderbolt support under
هناك أي دعم تحت Thunderbolt
linux yeah um I haven't done it so what
لينكس نعم أم لم أفعل ذلك ما
are you looking to do but yes that is
هل تريد أن تفعل ولكن نعم هذا هو
part of some of the kernels for sure
جزء من بعض الحبات بالتأكيد
there's a question from Dooley the volca
هناك سؤال من Dooley the volca
as well all right so it says Robbie can
كذلك كل الحق لذلك يقول روبي يمكن
I rent unraid sticks on a system and
أنا استئجار العصي غيور على نظام و
boot it having and boot having it use in
تمهيد لها بعد والتمهيد بعد استخدامه في
control USB 3 external hard drive while
السيطرة على USB 3 الخارجية القرص الصلب في حين
still having other hard disks in the
لا يزال لديك أقراص صلبة أخرى في
system that i do not want to change or
النظام الذي لا أريد تغييره أو
use in the session as a way to try it
استخدام في الدورة كوسيلة لمحاولة ذلك
out on a fast large hard drive that i
على قرص صلب كبير سريع أن أنا
can spare the space on ok does that make
يمكن تجنيب الفضاء على موافق يفعل ذلك جعل
any sense
أي معنى
you are we trying to boot from Gibby yes
أنت تحاول التمهيد من جيبى نعم
have an boot and boot having it use and
لديك التمهيد والتمهيد بعد استخدامه و
control a USB 3 external hard drive I I
السيطرة على القرص الصلب الخارجي USB 3 II
see the question here Dooley the volca
رؤية السؤال هنا Dooley و فولكا
yes in the chat room yes I'm thinking
نعم في غرفة الدردشة نعم أنا أفكر
it's the Vulcan is it the Vulcan Dooley
انها فولكان هل هو فولكان دولي
did did I or C cut you off because it's
فعلت أنا أو C قطعت لك لأنه
so old school you can only do so many
المدرسة القديمة حتى تتمكن من القيام بالكثير فقط
characters and then they get cut off
الشخصيات ثم تحصل على قطع
Robbie can I run unraid 6 on a system
روبي يمكنني تشغيل 6 أوندد على نظام
boot having it used and control the USB
التمهيد بعد استخدامه والتحكم في USB
3 external hard drive okay so yeah still
3 القرص الصلب الخارجي حسنا حتى نعم لا يزال
having other hard disks in the system oh
وجود أقراص صلبة أخرى في النظام اه
that I don't want to change or using ah
أنني لا أريد تغيير أو استخدام آه
so can you try out unraid set up an
حتى تتمكن من محاولة الخروج من إعداد غير مرتاح
array using external hard drives give
مجموعة باستخدام الأقراص الصلبة الخارجية تعطي
get a feel for it connect to it use it
الحصول على الشعور لأنها تتصل به استخدامه
and not touch the OS of the main system
ولا تلمس نظام التشغيل الخاص بالنظام الرئيسي
that's already in there yeah because
هذا بالفعل هناك نعم ل
when you first boot up unraid it gives
عندما تقوم بالتمهيد لأول مرة حتى لا يعطيها
you a list of all your hard drives so
لك قائمة بجميع محركات الأقراص الصلبة الخاصة بك
depending on the version that you've got
اعتمادا على النسخة التي لديك
so so you've got unraid pro it's
لذلك كنت قد حصلت على الموالية غير المبررة
something like 20 some-odd drives you
شيء من هذا القبيل 20 محركات أقراص غريبة
can have mounted so you would select the
يمكن أن شنت بحيث يمكنك اختيار
external USB drive as the one that you
محرك أقراص USB خارجي مثل واحد أنت
want to add to the array you need to
تريد إضافة إلى مجموعة تحتاج إلى
have at least two drives to have parity
لديك على الأقل اثنين من محركات الأقراص للحصول على التكافؤ
that means if one one fails are you
هذا يعني إذا فشل أحدكم أنت
flicking your hair in my periphery is
عبها شعرك في محيطي هو
that what you're doing I went yeah all
أن ما تفعله ذهبت نعم كل شيء
right so yeah it could be done for
صحيح حتى نعم يمكن القيام به ل
testing only I wouldn't I I wouldn't
اختبار فقط لن أكون لن الثاني
personally trust using external USB
ثق بنفسك باستخدام USB خارجي
drives in my array officially
يدفع في مجموعة بلدي رسميا
permanently because someone could
بشكل دائم لأن شخص ما يمكنه ذلك
accidentally unplug one okay on a live
افصل بطريق الخطأ واحد على ما يرام على الهواء مباشرة
array that would probably not be a good
مجموعة من المحتمل أن لا تكون جيدة
idea worse would be if someone unplugged
ستكون فكرة أسوأ إذا كان شخص ما موصول
to it would be even worse so I like to
لأنه سيكون أسوأ من ذلك أود أن
put everything in such a way that it's
ضع كل شيء بطريقة ما
it's built in but yes you could do that
انها بنيت في نعم ولكن هل يمكن أن تفعل ذلك
but be very very careful but on ray does
ولكن كن حذرا جدا ولكن على راي
prompt you but when you first add the
يطالبك ولكن عندما تضيف أولا
drive it's going to want to pre-clear it
محرك سوف ترغب في مسحها مسبقا
a very time-consuming process if you
عملية تستغرق وقتا طويلا جدا إذا كنت
have not pre-cleared it because it's an
لم تقم بمسحه مسبقا لأنه
external drive you could take it over to
محرك أقراص خارجي هل يمكن أن أعتبر لأكثر من
another linux box use Joe h's pre-clear
آخر مربع لينكس استخدام جو ح مسبقا
script
النصي
what you'll find in the forums and use
ما ستجده في المنتديات والاستخدام
that to pre-clear that USB Drive before
هذا لإلغاء تحديد ذلك محرك أقراص USB مسبقًا
you connect it to that computer and then
قمت بتوصيله بهذا الكمبيوتر ثم
that way you can just mount it and it's
بهذه الطريقة يمكنك فقط تركيبها وانها
done so if you go to mount one of the
فعلت ذلك إذا ذهبت إلى جبل واحد من
internal hard drives that you don't want
محركات الأقراص الصلبة الداخلية التي لا تريدها
to wipe and it says hey do you want to
لمسح ويقول يا تريد أن تفعل ذلك
pre-clear well this is the new no
قبل واضحة جيدا هذا هو رقم جديد
because that's going to wipe every
لأن هذا سيمسح كل شيء
sector and and what it does is it does
القطاع وماذا يفعل هو يفعل
like a stress test on the drive to make
مثل اختبار الإجهاد على محرك الأقراص لجعل
sure that it's going to be reliable in
تأكد من أنه سيكون موثوقًا به
your array mm-hmm remember that if you
صفك ملم ملم ، تذكر أنه إذا كنت
use an external hard drive is going to
استخدام قرص صلب خارجي سوف
be quite a bit slower so the pre clear
تكون أبطأ قليلا جدا حتى قبل واضحة
process could take a long time
قد تستغرق العملية وقتًا طويلاً
especially if its large I wouldn't do it
لا سيما إذا كان حجمه الكبير لن أفعل ذلك
with like a 3 terabyte or something if
مع مثل 3 تيرابايت أو شيء من هذا القبيل
you want to do some testing start with
تريد القيام ببعض الاختبارات
like a 500 gig nothing more than that
مثل 500 قطعة أزعج أكثر من ذلك
because it's going to take a lot of time
لأنه سيستغرق الكثير من الوقت
to pre-clear if you're just playing
لتوضيح ما إذا كنت تلعب فقط
around that's all thanks for the
حول هذا كل الشكر لل
question hope it helps yeah just to try
السؤال نأمل أن يساعد نعم فقط لمحاولة
it out absolutely but you can boot up
على الاطلاق ولكن يمكنك الحذاء
from the OS unraid on a USB flash drive
من نظام التشغيل غير خائف على محرك أقراص فلاش USB
anyways and just and just see what the
على أي حال وعادل ومجرد رؤية ما
interface looks like you can connect to
واجهة تشبه يمكنك الاتصال بها
it through sombre cifs and you'll see
من خلال cifs القاتمة وسترى
the flash drive and you can open it and
محرك أقراص فلاش ويمكنك فتحه و
but yeah if you want it you want to have
ولكن نعم إذا كنت تريد أن يكون لديك
at least two drives in the array if you
على الأقل اثنين من محركات الأقراص في مجموعة إذا كنت
want to really test it start dropping
تريد حقا اختبار أنها تبدأ في إسقاط
some files on it neat thing about unraid
بعض الملفات عليه شيء أنيق حول unraid
too is that unraid as well I should say
أيضا هو أن خائف كما ينبغي أن أقول
is that because the drives are entirely
هو ذلك لأن محركات الأقراص بالكامل
independent and parity is on a parity
مستقل و التكافؤ على التكافؤ
drive not striped across the array you
دفع لا مخطط عبر مجموعة لك
can unplug that external drive plug it
يمكن توصيل هذا محرك الأقراص الخارجي بتوصيله
into your computer and all the files are
إلى جهاز الكمبيوتر الخاص بك وجميع الملفات
there that we're on that drive not from
هناك أننا على هذا الدافع ليس من
the entire array but from that
الصفيف بأكمله ولكن من ذلك
particular drive so so it makes it
محرك خاص لذلك يجعله
really easy to move data from one system
من السهل حقا نقل البيانات من نظام واحد
to the next and things like that pretty
إلى التالي وأشياء من هذا القبيل جميلة
decent have a second question there oh
لائقة لديك سؤال ثاني هناك اه
good sound pro 69 I'm not even don't
صوت جيد للمحترفين 69 أنا لست حتى لا تفعل ذلك
even get a chance to pre-read your
حتى الحصول على فرصة لقراءة ما قبل
question so this is where I get is there
السؤال لذلك هذا هو المكان الذي يمكنني الحصول عليه هناك
any forum resources to get help with
أي موارد المنتدى للحصول على مساعدة
Linux driver issues for example can I
قضايا سائق لينكس على سبيل المثال يمكنني
find a programmer whom I can pay to
العثور على مبرمج يمكن أن أدفع له
write Linux drivers for device provided
إرسال برامج تشغيل Linux للجهاز المقدمة
I send them the hardware holy cow you
أبعث لهم البقرة المقدسة الأجهزة لك
have a device that are you manufacturing
لديك جهاز تصنعه
something you need somebody I'm sure
شيء أنت بحاجة إلى شخص أنا متأكد
there are resources for that kind of
هناك موارد لهذا النوع من
thing but I think where you could look
شيء ولكن أعتقد أن ننظر فيها
is
هو
get involved in some of the communities
الانخراط في بعض المجتمعات
that are doing DIY stuff like raspberry
التي تقوم بأشياء DIY مثل التوت
pi or Arduino and and see what those
بي أو اردوينو ونرى ما هؤلاء
guys guys and gals say about this kind
الرجال والشباب والبنات يقولون عن هذا النوع
of thing because they are probably more
من الشيء لأنهم ربما أكثر
you know working with that kind of stuff
أنت تعرف العمل مع هذا النوع من الأشياء
making hardware work but certainly some
جعل الأجهزة تعمل ولكن بالتأكيد بعض
of those di I DIY groups would would be
من تلك المجموعات دي I DIY سيكون
helpful Reb D Jenk offering the free
مفيدة Reb D Jenk تقدم مجانا
software foundation as a resource as
مؤسسة البرمجيات كمورد
well thanks for that so where I can't
كذلك بفضل لذلك وذلك لأنني لا أستطيع
believe it but we're right at a time did
أعتقد ذلك ولكننا كنا على حق في وقت
we cover everything get it all I think
نحن نغطي كل شيء الحصول عليه كل ما أظن
so you think so so that's that's the
حتى تظن أن هذا هو
show so nice to have you here it's gonna
تظهر لطيف جدا أن يكون لك هنا انها ستعمل
be it's gonna be a lot of fun over the
يكون سيكون هناك الكثير من المرح على
next little while getting to know you
بعد قليل من التعرف عليك
introducing you to the community make
يقدم لك لجعل المجتمع
sure you say hi to Shelly pop messages
تأكد من نقول مرحبا لرسائل البوب ​​شيلي
to us alive at category 5 TV and thank
لنا على قيد الحياة في فئة 5 TV وشكرا
you for being here next week of course
لك لأنك هنا في الأسبوع المقبل وبطبيعة الحال
is like back to the future day so here
هو مثل العودة إلى يوم المستقبل حتى هنا
looking at some of the tech that might
النظر في بعض التكنولوجيا التي قد
have been a hit and some might have been
كانت ضربة وقد يكون بعضها
a mess as far as what they foresaw for
فوضى بقدر ما توقع
2050 don't miss it take care everybody
عام 2050 لا يفوتك الاهتمام بالجميع
yeah
بلى
we hope you enjoyed the show category 5
نأمل أن تكون قد استمتعت بفئة العرض 5
TV broadcasts live from Barrie Ontario
البث التلفزيوني يعيش من باري أونتاريو
Canada every tuesday at seven p.m.
كندا كل يوم ثلاثاء في الساعة السابعة مساء
eastern if you're watching this on
شرقًا إذا كنت تشاهد هذا
demand or through cable TV check out the
الطلب أو من خلال تلفزيون الكابل تحقق من
local show times in your area at
أوقات العرض المحلية في منطقتك على
category 5 TV and find out when you can
فئة 5 TV ومعرفة متى استطعت
watch live and interact in the community
مشاهدة العيش والتفاعل في المجتمع
chat where category 5 is a production of
الدردشة حيث الفئة 5 هو إنتاج
prodigy digital solutions and is
حلول رقمية معجزة وهو
licensed under creative commons
مرخص بموجب المشاع الإبداعي
attribution 2.5 canada we'll see you
إسناد 2.5 كندا سنرى لك
next time thanks for tuning in
في المرة القادمة شكرا لضبط في